안녕하세요.나무미소예요.크리스마스여행 어제 출발해서 춘천-화천-춘천 여행중인데요.  산타클로스 만난 건 어제 바로 올렸었는데요 ^^ 아이들에게 정말 즐겁고 행복한 선물을 할 수 있었답니다. 궁금하시다면  포스팅으로 고고~!! 그리고 마침 화천산천어축제 선등거리점등식 열리는 날이어서  조금 기다렸다가 그 현장을 만나보고 왔어요. 기다리는 동안에는  실내얼음조각광장 신나게 다녀왔죠.
먼저 선등거리점등식 현장 딱 그순간의 모습 영상으로 올려봅니다.. 이 전에는 상~~~당히 많은 내빈님들의 인사와 축사등등등이 이어졌었답니다. 솔직히 참 길었어요 ㅎㅎㅎ 각부대 사단장님들은 해당부대원들의 환호를 받으며 축사를 하시더라구요..
화천산천어축제 하면 딱 이 불빛 찬란한 거리가 가장 먼저 떠오르는 것 같은데요 2019년 1월5일부터 시작하는 행사의 시작을 알리는 점등식을 지켜볼 수 있어서 아이들과 함께 나름 뜻깊은 시간이었답니다.
화*천*산*천*어*축*제기간 : 2019년1월5일 ~1월27일낚시체험요금 : 미취학무료 , 일반(중등이상): 15,000원낚시 외 체험 : 눈썰매, 세계얼음썰매체험 , 콩닥콩닥봅슬레이 , 얼곰이피겨스케이트 등
저흰 물고기를 직접 만지는 것보다는 주변의 즐길거리 찾아다니는 것에 더 잘맞는  편인데 ㅎㅎ 미리 내려간 덕분에 사람들이 붐비지 않는 상황에서 여유롭게 아름다운 겨울 불빛 풍경을 아이들과 함께 크리스마스여행으로 즐길 수 있었답니다.
이쁜 불빛을 배경으로 사진찍는 건 사실 겨울이면 꼭 하고 지나가는 것 같아요 ㅎㅎ 작년엔 아침고요수목원별빛축제에도 갔었고.. 태안빛축제도 다녀왔고.. 그런데 어딜가나 생각보다 정말 이 빛은 인기가 끊어지지않는 것 같네요.. 사실 이쁘기도 해요.
점등식을 기다리며.. 그보다 조금 앞서서 개장식을 열었던 세계최대얼음조각광장~!!! 다녀왔는데요.
화천을 돌아다니면서 느낀건 발길닿는 어디든 다~산천어예요 ㅎㅎ 심지어 버스운수회사도 산*천*어*운*수*더라는거 ㅎㅎ
세계최대실내얼음조각광장 이라서??  개장식은 타빙식으로 하시더라구요 그 현장음 살짝 움짤로 ㅎㅎㅎ 올해로 16주년을 맞은 축제의 의미를 담아 16부터 카운트하고 망치로 땅~!
티켓구매해야하는데 이날은 프리오픈으로 무료입장이 가능했답니다.  수많은 인파가 한번에 우루루 들어가는데... 냉동고로 걸어들어가는 기분을 제대로 느낄 수 있어요 ㅎㅎ
얼음 산타가 맞아주는 안으로 들어가면 일단 정말 추워요 ㅎㅎㅎ 그런데  색색의 불빛과 넘나 이쁜 조각들이 어우러져서 어른아이 할 것 없이 설레고 즐거운것 같아요.. 다만 사람은 많았어요 ㅎㅎ 타이밍이 잘 맞으면 여유롭고 더 즐거울 수 있을 것 같아요.
화천 아이들과가볼만한곳 사실 물고기만 잡다가는 아이들 살짝 지루하다 할 수 있는 타이밍도 있지 읺을까요. 그럴 때 들르면 다같이 눈이 반짝반짝 할 것 같더라구여.. 물론 아직 산천어축제 오픈전이라서 세계얼음썰매체험등이 오픈하면 아이들과 즐길거리 상당히 많을 것 같긴 했어여.
개인적으로 ㅎㅎ 젤 맘에 들었던 깜짝 이벤트~!! 얼음잔에 맥주를 담아주셨어요 ㅎㅎ 맥주보다 잔이 엄청나게 시원했던 기억이 나네요... 많이들 잔을 가져가시기에 손은 시렵고.. 담을 곳은 없고 안타까워 하던 찰나.. 이벤트가 잠시 끝난 걸 아쉬워하던 어떤 분이 제 컵을 후다닥 가져가셨어여 ㅠㅠ 엉엉 ㅜㅜ
안으로 들어갈 수 있는 대형조각들인데도 구석구석의 정교함이 정말 대단하다싶었던 멋진 곳이었어요.. 얼음왕국을 돌아 본 느낌???  광화문부터 베드로대성당  유명한 탑과 궁전등 유명한 건축물들을 그대로 얼음으로 만들어서 옮겨 놓은 곳이라서  아이들과 사진찍기에 좋은 곳이더라구여.
얼음호텔도 꾸며져있었는데요. 아이스침대와 쇼파 테이블까지 꽁꽁 언 그대로였네요 ㅎㅎ  조명이 더해지니  왠지 더 신비스러워 보이기도하고 멋지더라구요 아이들 침대에도 앉아보고 쇼파에도 앉아볼 수 있었어요. 눈으로만 보세요~가 아니어서 관람객 호응도가 더 좋았던 것 같아요.
멋진 궁전과 귀여운 말도 찰칵~!!
차갑지만 실감나는 ㅎㅎ 낚시하던 할아버지^^
제법 넓은 공간에 입구와 출구가 한곳에 있어서 한번 안으로 쑥~~들어갔다가 다시 나오면서 돌아보고 오는 방식이예요. 낚시 할아버지 만나면 안으로 한바퀴 돌아보고 나올 수 있답니다.
나오면서는 아이들이 즐거운 얼음미끄럼틀~!!!
코끼리가 있는 건 조금 경사도가 약해서 어린아이들용이구여... 저희아이들은 한번 타더니 그냥 큰거 탈래 하더라구요.
이건 어른들도 신나서 타고 내려오던 대형(?) 아이스슬라이드~!!! 신나게 미끄러져 내려오는 모습은 동영상으로 찰칵~!!!! 아이들과 즐겁게 즐기려면  미끄러지지 않는 신발과 장갑 그리고 따뜻한 패딩 필수~!!
신나게 미끄럼타고 사진 엄청 찍고 나오니... 사람이 많지않던 그 길에 정말 무대앞은 꽉 찾더라구여무대는 밝을 때 찍어두었어요... 사람들 정말 얼마 없었는데 ㅎㅎ 실내얼음조각광장 다녀오고나니 길이 사람으로 꽉~! 그래서 저흰 아이들과 조금은 여유 있는 곳을 찾아 뒤로 좀 빠졌답니다..
낮에 불이 켜져 있을 땐 그냥그냥.. 이쁘다?였거든요 ㅎㅎㅎ
근데 이게 밤이되니 너무 이쁘더라구요 ㅎㅎㅎ 크리스마스여행 분위기 제대로 느낄 수 있었다는거 안비밀~!!!
미리 만나고 온 화천산천어축제 선등거리점등식 그리고 실내얼음조각광장  그리고 산타우체국까지~!!!춘천여행으로 시작해서 닭갈비맛집 들려서 맛있게 먹고~! 핀란드 산타할아버지 만나고 사인도 받고 선물도 받고 ㅎㅎㅎ 제대로 신나고 즐겁게 만난 연말여행이예용*^^*
강원도 화천 산천어축제 꿀팁으로100배 즐기고 온 후기 :)
도레미쩡이에요 :D룰루저는 이번 강원도 화천 산천어축제에무려 2번이나 다녀왔었답니다 -!!사실 매~~~~~년 가는데가도가도 재밌어서매해 2-3번씩은축제장을 꼭꼭 방문하고 있어요!올해도 다녀온 이야기풀어볼게요~~~~ !!!
우선, 산천어축제를진행하는 기간에는선등거리를 비롯해주변 시내가 전부 이런 모형(?) 들로반짝반짝 빛나고 있답니다 ~~~매해 발전하는게눈에 보이는 강원도 화천 산천어축제!
시시각각변하는 영롱한 색들을 보는재미도 있어요*_*쭉 - 지켜본 결과저 위에 뾰족이 막대 색대로 천천히변하는 것 같아요!
매주 금/토 16~21시에는차없는 거리도 운영중이기에조금 더 편하게 감상 할 수 있답니다!작년엔 차없는거리 운영하는금욜에 맥주파티도 하고행사가 여럿 있었는데이번에는 그런 것들이 안보이더라구요~~~!이미 하고 끝났을 때 간건가?_?
암튼 요렇게 하트 조명 밑에서사진도 찍을 수 있고포토존이 여러곳 있오요 ㅋㅋㅋㅋㅋ씬나씬나~~~~
그렇게 금욜저녁 숙박후!!!!!!!토욜 아침 정말 일찍부터강원도 화천 산천어축제얼음낚시 장에 나왔습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기필코 잡겠다는 의지로 !!!!!*_*
보통은 루어 낚시를 하게 되는데낚시대를 손목스냅으로위아래로 챡챡 흔들어주다가산천어가 근처에오면탁!!!! 잡아서 올리면 되어유말은 쉽져?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올릴 땐 스피드하게내릴 땐 천천~~~히기억하세용???
얼음낚시 꿀팁그리고 준비물은......다년간의 경험으로1. 일단 눈떠서 낚시장 오픈하자마자들어가는게 제일 좋구요(주말엔 8시30분 오픈인데매표는 7시부터 하는걸로 알고 있어요):: 밤새 굶주렸던 산천어들이이 때 많이 올라온대요!2. 그렇게 오픈하자마자안으로 쭉~~~~~~~~~~들어가셔서 가장자리쪽을찾으시구요그쪽을 선점 하시는 것이좋습니다 그쪽이 명당이에유잡는 사람들은 어디서도 잡긴하는데처음 가시는 분들은 제발입구쪽은 피해주세요!그쪽은 진짜 안잡히는 고 같아여...낚시 고수 아빠의 말씀으론그쪽으론 산천어가 오지도 않는다고 해요!!!3. 인내심정말 인내심을 가지고천천히 내리고 빠르게 올리고 !!!반복합니다4. 타이밍을 잡아라1시간30분?2시간??에 한번씩고기를 넣어주시는데이때 잡아야 합니다 ...정말입니다...안그러면 다른분들이 다 잡아가서잡을 산천어들이 없어집니다...10시 30분에 한 번12시 30분에 한 번2시 30분에 한 번이런식으로!!!!!놓치시면 안돼요*_*5. 예약 낚시터 이용다년간의 경험으론현장 낚시터보다예약 낚시터가 훨씬 괜찮아요(포획량이)또.. 따듯하고 행복하게 얼음낚시를즐기기 위하여 준비 해야 할 것들이 있는데요,바로▼▼▼▼▼핫팩,장갑,모자,마스크,낚시의자보온병에 따듯한 물,무릎담요 등입니다!핫팩은 발바닥에 붙힐 것과손에 가지고 있을 것몸에 붙힐 것여러가지를 동시에 생각하셔서준비하셔야 해요!!!!!이게 안추운 날씨여도얼음판에 오래 있으니 진짜갈수록 추워집니다..발바닥에 핫팩 붙히기는정말 꿀이니까 ㅠㅠ제발제발 꼭 해주세요!!!!아니면~~~ 일반 핫팩을신발 양쪽에 넣어주셔도 따듯해요철저하게 따듯하게 챙겨입기!!!!!!는 당연히 !!! 필수구요 !!!!!특히 낚시의자 있는 것이진짜 큰 도움이 되더라구요ㅠㅠ앉아서 핫팩 챡끼고무릎담요 덮고장갑 낀 손으로 손목스냅 챡챡 해주니추워도 견딜만하고 더 재미도 있었어요!!얼음구멍이 뚫어져 있지만밤새 다시 얼어서 막혀가지고...낚시가자마자그거 먼저 뚫는 수고를 해야하는데일행 중 힘쎈 분들이 안계시면좀 힘들어져요...그러니 열심히 수고를 다하고쉴 의자라도 있어야낚시하기가 괜찮아진답니다 -!!!!또, 짐 두고 다니지마세요누가 가져가더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일행끼리 돌아가면서지키는 것이 좋을 것 같아요!잠시 뭐 먹고 온 사이우리 낚시대랑 미끼 전부 털어간사람...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나쁜싸람...비양심적인 행동...제발 그러지 맙씨다...............ㅠㅠ★ 추가로 ★강원도 화천 산천어축제 주차는 !!!!!!!!!되도록 화천초등학교 운동장에 하세요!!!!거기가 나중에 빠져나가기가 좋답니다!!이거 레알 꿀팁이에여 여러분..!!!
철저히 준비한 축제는 더욱 즐겁다!!!
친구들과 한 번양가부모님+남편+조카와 함께 한 번!!!총 두번을 아주 즐겁게 즐기고왔습니다*_*
친구들끼리 갔을 땐..다같이 요령이 없으니 ㅠㅠ0마리 .............다같이 못잡고 왔었는데요ㅠㅠ
그 다음 주에 가선완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 준비물들 철저하게 다 준비하고산천어 넣는 타임일찍가기손목 스냅 등!!!!!모든 것이 어우러져무려 15마리의 쾌거를!!!!!이루고 왔었답니다 ㅠㅠ해삐ㅠㅠ진짜 이것저것 다 누리고다 즐기고!!!!!!!! 하면서이전보다 100배는즐겁게 즐기고 왔었어요 ㅠㅠ 리.얼.매년가지만 올해 3번째 주가제일 재밌었다 !!!!!!
중간에 핸드폰이 꺼져서..얼음낚시 사진이더이상 없지만 ㅠㅠ아무튼!!!!!!!!!어른 5명!!인당 3마리 = 15마리!!!!정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 뽕뽑고 왔습니다 !!전 겨우겨우 1마리였고신랑 4마리양가어머님 6마리아버님 5마리총 16마리 !!이 중 한마리는.......위에서 언급한 것 처럼누가 낚시대 훔쳐가면서산천어도 훔쳐갔었어요 ㅠㅠ또륵어쨌든 우린 또 많이 잡았지롱~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1마리를 잡고 나니까..엄청 더 잡고 싶어지는 것 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 손맛!!!!!!!위의 사진은 친구들과 갔을 때찍었던 사진인데요~~~현장낚시터는 이렇게 현장!이라고 스티커가 붙혀져요하지만.. 예약이 난 것 같아요칭구들.. 담엔 예약낚시터로 가쟈!!!!
구이터에 가면 2천원에잡은 물고기를 구워줍니댜 ~~~~비리지 않고참 맛나요>,<
놀다보니 배고파져서향토주전부리 !! 에 들어가이것저것 주문해서 먹었었는데요 !!!!!
김치전, 녹두전, 부꾸미, 닭강정완전 합격 V이였습니다........ㅠㅠ특히 부꾸미 진짜 최강이에여순대도 친구들은 맛있다 하던데제 입맛엔 그다지!제가 아바이순대를별로 안좋아하는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만두는 그럭저럭이였습니다 ~~
참 산천어축제 진짜 매년좋은게.....낚시가 15,000원이면5천원은 농특산물 상품권으로돌려줘요!!근데 낚시 뿐만 아니고다른것들도 막 조금씩상품권으로 나눠줘가지구~~그거 모아서 여기와서쓰면 되니까 기분이 넘 좋더라구요!!상품권 잊지말고 교환해가세용?!!!!
뜻밖의 득템하는 느낌??
산둥굴레도 팔고~~~~
더덕도 팔고 ~~~~~
심지어 고기도 팔고 ~~~~~~~!
정말 다양하답니다*_*친구들은 밤을 사가기도 했고,찰현미를 사는 친구들도 있었고저와 남편은 꿀을 사왔다지요!우리 어머니께서는 팥을구입하셨오요 !!!뭐든 가격에 맞춰 자유롭게필요한 것을 구입하시면 된답니다!
또하나 강원도 화천 산천어축제의즐길거리는바로 요 세계최대실내얼음조각광장 인데요!!
1인당 입장료가 5천원이지만3천원은 또 화천사랑 상품권??으로 돌려줘요 ~~~~이걸로 맛난거 사먹으면 된답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 죠아요 꿀!
전 개막식 때 들어가서구경했었는데,친구들이랑 한번 더 보려구다시 표를 구입해들어갔었어요 !!*_*
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘기여운 얼음조각들
진짜 멋있죠???실제로 보면 더더더더더멋있고 ㅠㅠ너무 좋답니다 ~~~~~아이들도 어른들도 너무 좋아해서꼭 들려보시면 좋을 것 같아요!
이렇게 얼음 미끄럼틀도 있어서아이들이 정말정말 좋아해요사실 어른들도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(탈 용기가 있다면)
이 곳에서 예쁘게또 한장 찍어보았구요!!!V 쁘이 V
친구들과 요리조리구경하며행복한 시간을 보냈었답니다!양가부모님들과도이곳에 가고 싶었지만~~낚시에 매진하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 곳은 패스했었오요그렇게 친구들과는 이곳을 끝으로여행 빠이빠이!!두번 갔던 사진들이섞여있어서친구들과 가족들이번갈아가면서 등장하네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산천어축제장에는요렇게 기여운 눈사람도 있는데요!!
요기는아이들이 이용 할 수 있는미끄럼틀이에요 !!!작은 썰매장이라고 하는게 맞으려나요?아무튼 아이들 너무 신나보였어요!!!우리조카는 아직 너무아가라 ㅠㅠㅠㅠㅠ다음에 타보기로 !!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 기여워서 그냥 넣어봤어요점심먹고 축제장 다시 돌아가는 길인데남편과 나란히 가는 조카가남편 옆에 있으니더욱 쪼꼬매 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘기요움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내사랑조카ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포즈 완전 치명적이죠?저런건 어디서 배워왔을까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산타우체국도 있으니아이들 있으신 부모님들께서는방문해보셔요*_*주의하실점은사탕(1,000원)에아이들이 현혹 될 수 있습니다 !!!
다음은 조카데리고(나도 타고)가족썰매 타기!!!!!!!가격은 10,000원인데5,000원은상품권으로 돌려줘용!썰매 반납 할 때 ~~~~ :)
암튼 얼음썰매진짜진짜진짜진짜 재밌더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하...즐길거리는 다 즐긴 것 같아요 이제..봅슬레이도 너무 재밌구요..이건 생긴 첫해엔 어른들도탈 수 있게 해줬었는데지금은 모르겠어요 ~~~~짚라인도 너무너무 재밌었고!이제 맨손잡기 하나만안해봤는데..그건 앞으로도 안할 것 같긴합니다 또륵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ도저히 그 추운 날들어갈 자신이 없오요아마 썰매장근처에서 위로 쫌 더올라가면 !!!바이킹이나 이런저런아이들이 즐길수 있는놀이기구가 또 준비되어있더라구용아이들도 신나게 즐길 수 있는강원도 화천 산천어축제 !!!!인정입니다-
우리조카 신난것 보이시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 말입니다정확히 30분 뒤의 모습입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무웃김ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ썰매태우는데조카가 반응이 없길래얀아~~ 하고 봤더니요렇게 잠을 못이기고썰매에 기대침도 흘리고 있더라구요ㅠㅠ
너무웃겨 ㅠㅠ저 웃다웃다울면서 영상 찍었었습니다 ㅠㅠ
결국 애삼쵼~~~~품에 안겨 잠시 딥슬립 후!!!!!아버지의 도움으로따듯한 곳에서 1시간 가량재웠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울조카 아직 잠 못이기는아가 맞네요 !
손 추울 까바애숙모가 핫팩 손에 끼워줌!!!!조카가 아직 아가라외삼촌, 외숙모 이렇게 못부르고애샴쵼, 애숙모이렇게 부르더라구요 !!!!그래도 나날히 발전하고 있따며!!!!!첨엔 말도 못하는 아가였는데어느순간외숙모인 저를무무~~~ 라 부르더니이젠 애숙모라고 ㅠㅠ진심 갬덩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥건강하게 쑥쑥 자라자!!!
이렇게 온가족이 행복하게축제를 즐기고 왔던 후기입니다 :)먹을 것도 풍성하고놀거리도 풍성하고 !!매해 많은 사람들이 찾는 이유가있는 것 같아요~~ ㅠㅠㅠ내년에 또 갈 수 있으려나 !!! 크크이상 강원도 화천 산천어축제꿀팁으로 100배 즐기고 온 후기 :)였습니다 !!!!!!!축제가 이제 5일남았군요!!가실분들모두 좋은시간 보내고 오세요~~~!뿅!* 행사는 1월 27일(일)까지입니다!

화천산천어축제, 실내얼음조각광장 백미
강원도 대표축제로 자리매김한 강원도의 자랑거리 화천산천어축제!!가 지난 토요일 5일에 개장했답니다. 얼음실내조각광장은 그 전에도 오픈이 되어서 화천산천어 축제 전에미리 다녀와 봤답니다^^사람들이 많이 없어서 한적하게 구경할 수 있었는데요. 사람이 많은 곳을 좋아하기도 하지만사진 찍을 땐 사람이 많으면 또애매한... 상황이 오죠~~^^
이곳은 화천산천어 축제가 열리는큰 대로에요. 축제가 열리면 도로를 막고 이곳은겨울축제인 화천산천어 축제의 중심이 된답니다. 이제부터 화천실내얼음조각광장을 소개해드릴께요!
위의 그림을 클릭해서 보세요^^입장료는 5천원인데요. 다시 3천원을 화천사랑 상품권으로주신답니다. 저는 화천사랑상품권으로 나중에커피를 사마셨어요!! ㅋㅋ얼음조각광장 구경도 하고 커피도 공짜로 마신 느낌이라 만족도가 높았어요.
얼음조각광장 입장료를 끊고 안으로 들어가는데 안에는 정말 정말 거대한냉동고 느낌이었어요 ㅎㅎ강릉 아이스아레나 같은 급은 아니지만생각보다 엄청 넓기도 한데 냉동고라 추웠어용 ㅠ들어간지 얼마 안되서 나가고 싶어졌답니다. (추운것 싫어하는 진달래 ㅋㅋ)
들어가자마자 오른쪽에 화천지역군부대의 마크가 들어오네요. 화천은 북과 접경지역이라 군인이 많은 지역이에요. 화천 산천어축제는 지역민과 군인 그리고 공무원들이 하나되어 열심히 노력한 끝에 이렇게 멋진세계적 축제가 된 것이라 더 의미가 있는거 같아요. 지역 뉴스나 블로그에서 보던 얼음조각들이 바로 제 눈 앞에 펼쳐졌어요. 진짜 꼭 가보고 싶었는데어딘지 몰라서 작년에도 밖에랑 조명으로 꾸며진 예쁜 야경만 구경하고 갔더랍니다. 대체 이건 어디있는걸까 하며....
실내얼음조각광장에는 여러가지 테마로 꾸며진 곳들이 있는데 세계의 유명한 건축물부터얼음으로 된 카페와 침실까지~~~와우~~~
게다가 화천 실내얼음조각광장을 나와화천 시내 일대에는 이렇게 예쁜조명들로 꾸며져서 너무 기분이 좋구친구나 연인, 가족과 함께 추억남기기에 정말 좋은 곳 이라 생각이 되네요. 아직 안가보신 분이 계시다면 정말 강추드리고 싶어요^^꼭 낮이 아니더라도 밤도 아름다운 곳~!화천산천어 축제의 백미실내얼음조각과장 다녀온 후기였어요^^#화천실내얼음조각광장 #입장료 #화천사랑상품권 #강원도겨울축제 #화천산천어축제 #1월축제


2019년 12월 21일 토요일 다녀온 따끈다끈한 여행 후기작년에 이어 올해도 즐거웠던 화천 여행 코스를 알려드릴께요곧이어 1월에 시작되는 화천산천어축제 가시는 분들은 주위 가볼만한곳으로 참고하시면 도움이 될거 같습니다.화천 산천어축제 소식은 위 포스팅 선등거리 점등식 행사와 축제일정을 참고하세요자세한 사항은 화천군 축제 홈페이지 참조 바랍니다.







산천어축제
얼지 않은 인정, 녹지 않는 추억축제명:산천어축제장소:강원도 화천군 화천천 및 5개읍면 일원홈페이지:www.narafestival.com/01_icenara축제소개:산천어와 수달이 사는 청정지역으로 소문난 강원도 화천에서 매년 1월 온세상이 눈과 얼음으로 뒤덮이는 한겨울. “얼지 않은 인정, 녹지 않는 추억”을 주제로 축제가 시작됩니다.


01. 감성마을 이외수 문학관
작가 이외수님의 모든 것이 담겨 있는 감성마을 이외수 문학관입니다.관람료는 무료로 운영이 되고 있고  운이 좋으면 이외수 선생님을 만나 직접 이야기도 들을 수 있는 곳이지요자유로운 영혼이 담긴 작가의 삶과 이야기가 담긴 문학이 있는 감성마을에 자리한 이외수문학관은 자연과 어우러져 있는 곳문화, 예술의 장이 되는 곳이기도 합니다.이날은 운이 좋아 이외수 선생님을 만나 이야기를 들을 수 있는 뜻깊은 시간을 가졌는데 감성마을 계곡에는 벌써 살얼음이 얼어 겨울의 운치를 더하고 있었습니다.
02. 세계최대 실내얼음조각광장
강원도 겨울 축제의 최고봉화천군은 2020 화천 산천어축제 개막을 앞둔 제가 방문한날 21일 점등식과 함께 개장을 하였습니다.세계최대 실내얼음조각 광장으로 아이들과 함께 가면 즐거운 추억을 만들 수 있는 곳입니다.손으로 조각해 만들어댄 건축물들과 갖가지 조형물을 볼 수 있고 얼음과 빛의 향연의 어울림을 감상하면서 즐길 수 있는 곳입니다.내부는 약 영하 10도로 두꺼운 옷을 입고 관람하시면 좋아요그런데 실외는 오히려 더 추워서 실내 얼음조각 광장이 더 따듯하게 느껴질 수도 있어요아래 입장료와 시간을 참고 하셔서 즐거운 관람 하시길 바랍니다.여기 가실땐 셀카봉은 필수로 가져가세요조명과 얼음으로 인해 사진이 정말 예쁘게 잘 나오더라고요: 세계 최대 실내 얼음조각광장세계 최대 실내 얼음조각 광장은 산천어 축제와 자매결연을 맺은 중국 하얼빈 빙등제의 중국 조각기술자 32명이 하루도 쉬지 않고 열과 성을 다하여 1개월여에 거쳐 조각한 30종의 작품들을 선보이는 곳입니다. | 운영기간2019년 12월 21일 ~ 2020년 2월 9일※ 2019년 12월 21일 17시 (개장식 당일 무료운영) | 운영시간09:00 ~ 21:00 | 위      치화천읍 하리 서화산 다목적광장내(산천어시네마 옆)- 네비게이션 : 강원 화천군 화천읍 상승로2길 25-10 | 면      적1,700㎡(100m × 17m) | 내      용수원화성 임금행차, 키즈존등 얼음조각 30여점
구 분 (1 대)
1인입장료
비 고
중등생 이상 일반 참가자
5,000원
화천사랑상품권 3,000원권 제공
* 우대자
3,000원

* 화천사랑상품권
화천군 지역화폐로서 식당, 주유, 숙박 등 화천지역 어디서나
현금처럼 사용하실 수 있습니다.
|우대자- 초등학생 : 2020년 1월 기준 재학생(3월 초등학교 입학예정자는 미취학아동입니다)- 다자녀 : 다자녀(미성년 자녀 3인 이상)를 동반한 부모(가족관계증명서에 따른 보호자)- 65세이상 : 신분증소지자 본인 한정(1955년 1월1일 이전 출생자)- 장애인 중증(혹은 1~3급) 복지카드 소지자 본인 및 동반하는 보호자 1인- 장애인 경증(혹은 4~6급) 복지카드 소지자 본인- 참전유공자 (증서소지자 본인)- 국가유공자 (증서소지자 본인 및 그 배우자)- 외국인 (국외 여권 소지자)- 군장병※ 우대 혜택 적용을 위해서는 확인을 위한 증명서가 반드시 필요하며, 우대 혜택 중복 적용은 불가합니다.
03. 아이들과 가볼만한 산타클로스우체국 대한민국 본점
강원도 겨울 축제의 꽃화천 산천어 축제에 오셨다면 축제도 즐기고 산타클로스 우체국 대한민국 본점도 꼭 가보시길 바래요특히 어린아이들의 꿈과 희망 동심을 선물할 수 있는 곳 진짜 산타클로스를 만날 수 있는 곳이랍니다.축제장과도 그리 멀지 않아서 아이들과 함께 가셔서 체험학습도 할 수 있고 즐거운 기념 사진도 찍을 수가 있어요제가 입은 것처럼 산타클로스 복장도 무상으로 대여를 해주어서 저도 입고 기념사진을 찍어보았습니다.특히 아이들도 정말 즐거워 하더라고요그리고 이곳에 가면 정말 산타에에 편지를 보낼 수 있다는 점...그리고 산타에게 답장을 받는 놀아운 일이 펼쳐지는 곳이랍니다빨강 우체국 건물 안에서 펼쳐지는 산타와의 만남도 아이들이 정말 좋아할거에요
04. 산천어공방
강원도 겨울 축제의 스타트가 되는 곳산타클로스 우체국 바로 옆에는 산천어 공방이 있어요이곳에서는 직접 산천어를 만들고 다양한 체험을 할 수 있는 곳이랍니다.그리고 지역 주민들이 모여 산천어 등을 만들기도 해요산천어축제를 하면서 길가에 걸려있는 산천어등은 모두 이 지역 지역 주민들이 정성스럽게 만들어 장식을 했다고 하니 그 정성이 대단하더라고요주민들이 만드는 것처럼 나도 만들수 있어서 아이들과 함께 예쁜 산천어등을 만들면서 추억을 쌓기도 좋아요우체국 들렀다 바로 산천어 공방으로 고고프로그램 체험등은 꼭 예약이나 문의를 하시고 방문하시면 더 즐거운 체험을 하실 수 있을 거에요
05. 화천농부들 로컬 카페
지나가다 들른 화천농부들 로컬 카페개업식 한지 얼마 안된 신생 카페랍니다.문앞에 안내지를 보니 화찬군의 10명의 농업인들이 운영하는 곳인데 농산물과 맛난 원두커피와 주스류를 먹을 수 있어요잠시 목을 축이러 들어가보니 안에는 직접 이 지역민이 생산한 농산물과 가공품이 판매가 되고 있더라고요강원도 겨울 축제의 장에 오셨다 지나가는 길에 보시면 이곳에서 따듯한 차 한잔 하기 참 좋아요특히 반갑게 맞이해주는 주인장의 쾌활한 성품이 그래도 느껴지는 기분 좋은 곳이랍니다.
해마다 화천 산천어축제가 재미있고 즐거워 찾는 곳인데 축제뿐만 아니라 다양한 여행 코스로 좀 더 풍부하게 즐기고 오셨으면 해요곧 있으면 아이들 겨울 방학하는데 거의 한달 가까이 하는 축제이니 만큼 꼭 오셔서 즐겁고 행복한 체험도 하시고 추억도 쌓아보세요호기심 많은 아이에게는 더 풍부한 감성과 세상을 보는 눈을 키워 줄 수 있을거 같아요겨울 최대의 축제 놓지면 아까우니 산천어도 잡고 다양한 여행 코스도 즐기고 가기 정말 좋은 곳이랍니다.

그리고 저녁에는 이외수 선생님과 함께 식사를 하는 영광을 ~ㅎㅎㅎ흔쾌히 셀카도 같이 찍어주시고 화천에 놀러온 여행객을 반갑게 맞이 해주셔서 정말 감사했습니다.부디 오래 오래 건강하세요~비록 하루 일정의 화천 여행이었지만 수도권과 그리 멀지 않아 당일치기 여행도 즐거웠습니다.선등거리 점등식도 정말 손꼽을만한 행사인데 한번도 가보지 않으셨다면 꼭 즐거운 여행을 하시리라 장담합니다.



지난주 토요일 아이들과 세계최대 실내얼음조각광장 구경하러 화천에 다녀왔어요.재작년에  화천 산천어축제를 다녀왔던 경험이 있어서이번에는 산천어축제 코스는 뺐어요.이때 무지하게 춥기만하고 ㅋㅋ  산천어는 오후에 주최측에서 풀어주기 전까지는 구경도 못했었거든요.뭐... 아이들이 아직도 산천어축제 다녀왔던걸 기억하고 있고경험은 한 번 이면 충분하기에 ㅋㅋㅋㅋ산천어 잡는 체험은 과감하게 패스했습니다.
재작년  화천산천어축제 다녀온 후기이번에는 실내얼음조각광장 무료이용권이 있어서 다시 화천을 찾았어요.대명 비발디파크 1박을 하는 날이었는데바로 리조트로 들어가기 아쉬워서 화천 실내얼음조각광장 들려서 들어갔는데화천에서 홍천까지는 거리가 꽤 되더군요!암튼, 만두가 키자니아에서 공짜로 타온 이벤트 티켓으로 온가족 무료관람 하고 왔습니다.
내비찍고 가니 바로 주차장으로 데려다주네요.근데 여기 주차장이 굉장히 좁고 협소해서 공간이 넉넉하지는 않아요.마침 나오는 차가 있어서 그나마 수월하게 주차를 했네요.주차는 공짜
저희는 4인가족 무료입장을 했지만기본 입장료도 비싼편은 아니예요.여기에 화천사랑 상품권 3천원권이 제공되고 미취학은 무료구요.운영시간은 오전 9시부터 오후 9시까지 입니다.
하얼빈 징등제의 얼음조각 전문가들이 만든 세계최대의 규모 인데요.광화문을 비롯한 영국 로얄파빌리온궁전 및 인도 황금사원까지 다양한 조각들을 구경할 수 있습니다.
실내는 생각보다 춥기때문에 따숩게 입고 가시는게 좋아요.저희는 장갑도 끼고 들어갔습니다.이렇게 큰 얼음조각들은 처음 보는 아이들이라 신기해서 이것저것 만져보고 싶어했어요.
들어가자마자 보이는 태극기!이런곳에서는 기념샷 안찍을 수 없죠 ^^
그리고 또하나의 반가운 부대마크바로 이기자 부대의 마크가 같이 있었어요.와우파가 이기자부대를 나왔는데엄청 이기자부대에 대한 자부심?이 있거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳에서 만나니 또 무지하게 반가워하네요 ^^
이기자를 뒤로하고 본격적인 화천 실내얼음조각광장 구경을 시작합니다.제일먼저 보이는 광화문우와... 생각보다 무지 컸어요!만두 키가 130이 조금 안되니... 크기가 대충 보이시죠?
이런 조각들이 여러개 있으니 그야말로 세계최대 규모라는게 실감이 되더라구요.각각의 조각들 앞에는 이렇게 설명도 자세히 적혀있답니다.
반가운 거북선도 있고
중간중간 이동하는 통로도 얼음성벽으로 되어 있어서 아이들이 재미있어했어요.
이곳은 중앙부에 있는 얼음미끄럼틀아이들이 얼마나 줄을 서있는지 ㅎㅎㅎㅎㅎ미끄럼틀이 2개인데도 한참을 기다렸다가 탈 수 있었네요.
미끄럼틀을 타고 내려오면 볼풀장으로 빠지게 되어있는데그렇게 스피드 나는 미끄럼틀은 아니라 볼풀까지 확~ 미끄러지는 아이들은 없었어요 ^^
만두는 무게가 좀 나가서 그런지내려오는 스피드가 더 느리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미끄럼틀에서 내려오고나서 또 구경을 하러 돌아다닙니다.
전문가들이 만들어서 그런지하나하나 볼때마다진짜 정교하고 멋지다는 말이 저절로 나왔어요.외국인들도 많았는데  다들 신기해하면서 사진도 엄청 많이 찍으시더라구요.
이건 아부심벨사원이집트 남부에 있다고 하네요.
컬러 얼음들도 있는데컬러얼음은 만질때 색이 나올 수도 있다고 주의하라고 되어 있었어요.
여기는 얼음 식탁의자에 앉으니 미끄럼틀처럼 주르륵~ 미끄러져서 만두가 재밌어했답니다.
실내가 어두워 흔들리는 사진이 많았는데그래도 곳곳이 포토존이라 가족사진 찍기도 좋았네요.얼음에 하나하나 조각 새긴거 정말 대단했어요!
여기에서 쌩뚱맞게 만난 하이트와 참이슬 ㅋㅋ니들 여기 왜 있는거니? ㅋ
얼음이라 바닥은 살짝 미끄럽지만여기저기 돌아다니면서 볼 수 있게 만들어놔서 하나하나 감상하기 좋았답니다.
여기가 거의 끝 지점이예요.
반짝반짝 바뀌는 빛에 반사되서조각들도 더 예뻐보이고~곳곳에 포토존도 많아 추억 남기기도 좋았던 곳!화천 실내얼음조각광장
생각보다 사진찍고 싶은 곳이 많아 다 둘러보는데 시간이 좀 걸렸네요.
2019년 기해년을 맞이해복돼지 앞에서도 기념사진을 찍고 왔답니다.요 복돼지가 2019년 기해년에 복을 많이많이 가져다줬음 좋겠네요.
이제 마지막 찍고 다시 되돌아 나오는 길되돌아 나오는 길에도 다양한 조각들이 전시되어 있어서 중복은 아니었어요.
아까 그 미끄럼틀과는 비교도 안되지만이렇게 작은 코끼리? 미끄럼틀도 하나 더 있습니다.
만두가 타기엔.. 좀.. 마이 작죠?? ^^;;;;;;

반가운 복돼지가 또 있네요~
돼지코까지 흉내내는 만두~
얼음조각이라고 해도 이렇게 규모가 클꺼라고 기대하지 않았었는데정말 기대이상이었어요.
마지막 광화문에서 한 번 더 찍고
아까 들어오면서 못찍었던 산타썰매에도 타서 사진 찍고
요 얼음조각 인형들 앞에서 사진찍고화천 실내얼음조각광장 관람을 마쳤습니다.
나와서 배고파 점심겸 저녁은 고기로 든든히 채웠어요.특별한 맛집은 없어서그냥 아는 맛으로 가기로 했네요.와우파랑 연애할때 마포갈매기 자주 갔었는데아이들이랑은 안가본 것 같아서 근처 마포갈매기로 들어가서 먹었는데역시나 아는 맛이라 그런지 배부르고 맛있게 잘 먹었어요.
저녁먹고 나와서는 선등거리도 걸어보았습니다.저녁이 되니 차량통제를 해서 차가 안다니더라구요.지난번 산천어축제 왔을때 선등거리 커피숍에서 커피를 사고 산천어 뱃지도 무료로 가져가고 그랬었는데..그 카페가 어디인지 도무지 기억이 안나는거예요 ^^;;;;;그래서 커피는 그냥 보이는 곳에서 사서 들고올 수 밖에 없었습니다~


이렇게 마친 화천 실내얼음조각광장 과 선등거리 투어확실히 산천어축제가 커서 그런지 주차가 정말 힘든 곳이었어요.산천어축제도 와봤고 얼음조각 구경도 했으니다음 겨울축제를 다른 곳으로 가봐야겠습니다.2월 10일까지 얼음조각은 관람하실 수 있으니 근처 여행가시는 분들은 들려보셔도 좋을것 같네요.가격대비 실내구성은 굿~ 입니다. ( 2019년 1월 26일 )
초초와 켄싱턴 평창에서 1박을 하고, 다음 날인 '어제' 평창송어축제에 다녀왔다. 해외에 있을 때 평창에 비가 많이 와서 송어축제가  중단되었다는 소식을 들었는데,  우리가 평창여행을 했던 날이  2020년 평창송어축제 재개장하는 날이었다. 일부러 날짜를 맞춘 건 아니지만, 우리가 켄싱턴 평창 송어축제 패키지로 예약했기 때문에 송어축제 입장권이 포함되어 있었고 다행히 이용할 수 있었다. 다만, 얼음낚시와 텐트낚시는 이용할 수 없으니 다른 관광지 티켓으로 바꿔주시겠다 했는데,  월정사나 양떼목장은 뚜벅이인 우리에게 가기 힘든 곳이라, 송어축제장 놀이시설 1종 티켓으로 달라고 말씀드렸다.※송어축제 기간에는 켄싱턴 리조트 평창에서  진부역- 송어축제장- 호텔까지 셔틀버스를 운행하고 있다. (진부역에서 축제장까지는 도보 35분 거리. 택시 타면 6분~10분)
작년인가 재작년에 평창송어축제에 왔던 기억이 새록새록
▲ 2020년 평창송어축제장 안내도
▲ 진부 문화센터 건물.  회 센터와 종합 매표소가 있다. 놀이시설 이용이나 송어 구입, 맨손잡기에 참여하려면 종합 매표소에서 티켓을 구입한다. 이곳에 짐 보관이 가능한 사물함이 있다. 요금은 500원.
▲ 종합 매표소
단일종목
텐트낚시
얼음낚시
초등학생얼음낚시
어린이실내낚시터(보호자1명동반입장)
황금송어 맨손잡기
놀이시설
1회권
아르고
1회권
산송어
(1마리)
전통썰매,
팽이치기
가격
29,000원
15,000원
10,000원
15,000원(1인 1마리)
15,000원(1인 1마리)
7,000원
10,000원
15,000원
무료
※ 놀이시설 종목: 눈썰매, 얼음자전거, 스노우래프팅, 스케이트, 미니전동오토바이, 범퍼카, 얼음카트, 아르고 (놀이시설 종합권 1인 25,000원 ) ※ 황금송어 맨손잡기 평일 11:00/14:00  주말 11:00/13:00/15:00 ※1월 17일, 얼음낚시와 텐트낚시 이용불가.낚시이용 재개는 아직 미정/홈페이지, 전화 문의하실 것.
▲ 잠시 휴식 중인 텐트(텐트낚시).
▲ 황금송어 맨손잡기 11시! 우리가 축제장에 도착한 시간이 11시여서 맨손잡기 행사를 구경할 수 있었다. 평일은 2차례 운영하고 주말은 3차례 운영하는데, 우리가 구경했던 시간이 황금송어 맨손잡기 시간이었다. 총 222명에게 황금송어의 행운이 주어진다는데, 이때 황금송어를 잡으신 분이 나와서 분위기는 후끈 달아오르고... (포스팅 하단에 평창여행 영상에서 확인..)
▲ 이 녀석이 송어! 힘이 세고 파닥파닥 거려서 맨손으로 잡는 게 쉽지 않다.(잡아보지는 않았지만) 나랑 초초는 나중에 송어를 구입했는데,  비닐봉지에 담긴 송어도 무..서웠다.
유료 놀이시설을 이용할 수 있는 <놀이광장>
이번 겨울이 춥지 않은 데다가 평창에 비가 내리는 바람에 축제가 한동안 중단되었다. 평창 하면 겨울축제인데, 이게 중단되었으니 평창군민들  상심이 컸을 것 같다. 네이버에 평창 한파주의보라고 쓰여있었지만 영하 1도 밖에 되지 않아서 나랑 초초도 날씨가 좀 더 추워야 하는데... 해가 날 때마다 마음이 얼마나 불편하던지. 얼음 상태는 안전했고, 놀이시설을 즐길 수 있다.
▲ 우린 얼음 카트와 범퍼카를 이용하기로 했다.
▲ 눈썰매
재개장하는 날, 오전이라 그런지 눈썰매장이 한산했다. 이날 방문한 가족들은 대기줄이 없이 편하게 타셨다.
▲ 스피드광인 우리 유메도 눈썰매를 타면 엄청 좋아할 텐데... 어쩌면 이모인 나보다 훨씬 잘 탈지도 모른다. 언제 한번 눈썰매장에 데려가고 싶은데...
▲ 아르고(수륙양용차)임산부, 노약자, 디스크 환자는 이용할 수 없다고 한다.  가파른 경사의 눈길을 이리저리 달리는 스릴 넘치는 액티비티
▲ 범퍼카범퍼카라고 해서 공격력이 조금이라도 있을 줄 알았는데, 아이들이 빙그르르 돌면서 보행기처럼 타고 있어서 초초가 실망했다.  저기 들어가서 분위기를 바꿔놓겠다고 했는데, 중간 투입이 안되어서 초초 혼자 타야 했던 상황. ㅋㅋㅋ  전투 상대가 없었던 초초는 재미없다며 탑승을 포기했다.
▲ 얼음 카트는 엑셀과 브레이크, 오른발 왼발만 잘 움직이면 신나게 탈 수 있다.  운전대를 잡은 나는 얼음 위를 신나게 달렸다.
▲ 얼음조각

놀이시설이 유료라서 부담된다면, 무료 체험장을 이용하여도 좋다. 나무 썰매, 비료포대 썰매, 팽이치기 등을 체험할 수 있다.
느리게 가는 우체통.  비치된 엽서를 쓰면 2020년 11월에 발송될 예정이다. 엽서는 무료.
회 센터에는 송어회 덮밥, 송어회, 송어 탕수육 등 다양한 메뉴가 있다(야채와 초장은 별도 구입). 송어축제장에 왔으니 송어회나 구이를 먹기로 했는데,  생각해보니 산송어를 구입해서 사는 편이 더 싸더라.(초초의 의견)
산송어를 구입하려면, 종합 매표소에서 산송어 티켓을 구입한다. 1마리에 15,000원으로 두 명이 먹기에 충분한 양이지만 우린 2마리를 구입해서 하나는 회로 하나는 구이로 먹을 계획.
매표소에서 구입한 티켓을 산송어판매장에  드린다.
"초초야.. 송어를 샀다고 하지말고 잡았다고 하자! "하지만, 잡았다고 하기엔 송어를 무서워하는 나. 송어의 세찬 기운에 눌렸다.
비닐봉지에 담긴 송어를 들고 회/구이 손질하는 먹거리촌으로 간다.
먹거리촌 입구에 회. 구이 손질하는 곳이 있다. 송어 1마리당 3천 원.   쌈 야채나 초장 간장은 별도라서(회 센터도 마찬가지)  우린 2,000원을 내고 초장 간장세트 하나를 구입했다.
▲  구이 터
20분 후 구이 터에서 송어를 찾아간다.
전에 축제장에 왔을 때는 먹거리촌에서 커피만 마시고 갔는데, 이번에 송어회와 송어구이를 먹는다니 신난 우리... 송어빵, 해물파전, 떡볶이, 빙어튀김, 송어튀김, 육개장 등 다양한 메뉴가 있다. 송어빵은 어떤 맛이려나..?
튀김부스에서는 송어회를 가져오면 튀겨준다고 한다. 튀김 비용이 얼마인지는 모르겠지만.. 이것도 맛있을 거 같다.
송어튀김, 새우튀김은 20,000원. 빙어튀김은 15,000원. 먹고 싶지만 양이 많아서 .... ㅠㅠ
축제장이라 음식가격이 싸지 않다.다른 테이블을 보니 4인 가족은 송어 1마리에 오뎅이나 떡볶이 같은 사이드 메뉴를 추가하는 편이다.
회를 먹는데, 막걸리 한잔 정도는 마셔줘야지.. 오대산 옥수수 막걸리 4,000원
▲ 송어구이와 회, 막걸리.
나랑 초초랑 둘 다 회를 엄청 좋아하지만, 송어만큼은 회보다 구이가 맛있다.
우리가 축제장에 들어왔을 때는 사람이 많지 않았는데  점심시간이 지나자 사람들이 많아졌다. 사람들이 많이 찾아와야 하는데....
▲ 농특산물 판매장 (사과, 나물 등) 전에 와본 축제라 가볍게 둘러볼 요량으로 방문했다. 날씨가 따뜻하고 축제 재개장하는 날이라 기대감도 거의 없었는데,  송어축제의 재발견이랄까. 직원분들도 친절하고, 놀이기구도 재밌고... 우리 둘 다 대만족 했다. 막걸리 두 잔 마신 거 때문에 기차에서 꿀잠 자면서 서울에 올라왔네.
■평창송어축제 기간 (재개장 후 변경) 운영기간 2020년 1월 17일~ 2월 16일영업시간 09시~17시문의 033-336-4000홈페이지 http://www.festival700.or.kr/
■ 대중교통 ▶ 기차:진부역(KTX)에서 2Km거리에 있어서 택시를 이용하면 6분 소요.  걸어간다면 35분~40분 소요. ▶ 버스: 진부역 시외버스터미널에서 도보 10분 거리. ▶호텔셔틀이용: 켄싱턴 리조트 무료 셔틀을 이용하면 진부역- 송어축제장 앞에 하차(매주 화, 수 운행 안 함)
(2020년 1월 평창)

작년1월 아기가 물고기 좋아해서 찾아갔었던 화천 산천어축제그때는 너무 어려서 낚시할 생각은 안하고 물고기만 보러 갔었다.아기가 엄청 좋았던지 물고기 보러가자고 그러길래 올해도 산천어축제에 시부모님과 같이 갔다.얼음이 얼지않아서 축제가 또 일주일 미뤄저 27일부터라길래... 그냥 낚시는 생각안하고 나무에 걸린 붕어보러갔다.
축제기간은 다음주부터인데 사람들이 낚시하고있길래 봤는데 중국인들이다.6개월전부터 예약한거라 21일부터는 예약한 외국인들만 체험할 수 있고 27일부터는 국내사람들만 체험가능하다고...;
어짜피 낚시할 생각도 없었다며... 작년에 아기가 보고 좋아했던 나무에 걸린 붕어나 보러 갔다.
작년에 축제기간에 왔을땐 여기에서 노래자랑하느라고 시끄러워서 얼른 지나갔는데 축제기간이 아니다보니 한산했다.
찾았다 붕어!!이거보러 인천에서 달려달려 강원도까지 갔다.
작년과 같은곳에서 사진찍었는데 많이 컸다.
작년에 붕어 보고 얼음조각광장에 갔었어서 이번에도 한번 더 갔다.
한번 갔다왔다고 길도 척척알고
입장료 결제하고나니 작년과는 다르게 올해부터는 지역상품권을 줬다.성인1인당 3,000원인가보다.성인 3개를 끊어서 9천원을 받았다.
들어간느길
들어가자마자 얼음이 녹으면 안되니 실내가 매우 추웠다.매움애ㅜ매우매우손이 꽁꽁
가족단위 손님들이 많이 있었는데 특히나 아이들이 너무 좋아한다.
아이들한테 제일 인기많았떤 미끄럼틀ㅋㅋㅋㅋ작년엔 나도 탔었는데 올해는 오빠랑 아기만 신나게 탔다.
올해엔 얼음식탁에서 아이사진도 찍어줬다.
얼음광장 보고나오니 손이 아주 꽁꽁얼어서 바로 앞 모퉁이 막걸리카페에 들어가서 따듯한 커피마시러 들어갔다.
막걸리를 마실까 하다가 추워서 핫초코 세잔으로 주문
카페 내부는 아기자기하면서 깔끔했다.핫초코 마시면서 손이랑 몸도 좀 녹이다가 숙소로 출발했다.
이번에도 찾은 용화산 자연휴양리여지껏 가봤던 휴양림중 제일 깔끔하고 넓고 좋았다.그래서 올해도 또 방문
우리가 지냈던 곳은 D동 구절초 방
들어가면 거실도 크게 있고 뷰도 좋다.
새로 바닥에 타일을 깐건지 화장실이 깨끗했다.
거실이랑 방도 있고 뜨거운물도 잘나오고
해도 잘들고 뷰도 좋고 무엇보다 벌레도 많이 없었다.여름에 휴양림 안가는이유가 벌레때문인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 이날 벌레 2마리정도 나왔다..ㅠㅠ
퇴실전 방에 이불도 가지런히
다음날.집에 가기 전 오빠가 예전부터 가보고 싶어했떤 제이든가든을 들렀다.집가는길목에 위치하고있어서 들렸다.
생각보다 넓어서 이걸 다 볼수있을까 싶엇ㄴ느데 날이 많이 추워서 다 못볼것같았다.
입장료는 미리 네이버에서 예매하고가서 아기만 결제하고 들어갔다.
핫팩까지 같이 줬는데 따듯하게 잘 썼다.
여기저기 드라마도 촬영했다는데 얼마전에 다녀온 카페지노가 생각낫다.ㅋㅋ
가는길에 있었떤 발자국ㅋㅋㅋㅋㅋ
바닥도 이렇게 나무조각으로 된 곳도 있고
겨울에와서그런지 썰렁했다.봄이나 여름가을에왔으면 정말ㄷ ㅐ박이다 소리 나올정도로 예쁠것같았다.겨울에 오면 안되겠다.
추워서 실내 수목원?에 들어가봤다.
음.. 실내에서 자라는 식물들이라는데 내가볼땐 다 풀같음...ㅋㅋㅋㅋㅋ
은행나무미로원이것때문이라도 여름가을에 한번 더 오기로 했다.겨울에 온게 참 아쉬웠다.다음엔 꼭 꽃이고 나무고 예쁘게 피엇을때 다시 와야지.
올라가다 유일하게 색이 있었던 나무 ㅋㅋㅋ
올라가다보니 있었던 카페
방문자카페? 인증샷찍기 좋은곳이 있다길래 반정도 올라와서 다같이 사진찍고 다시 내려갔다.춥기도하고..
들어가면 과자뽑기도 ㅋㅋ
1층에는 카페로 되어있었는데 예쁘다.
2층으로 올라가는 계단쪽인증샷찍기좋은 곳도 있다.
2층으로 올라가니 자작나무조화가 있었는데 너무 예쁘다.집에 갖다놓고싶었다.
여기서 사진도 많이 찍고 집에갔다.꽤 재미있었던 강원도 여행다음엔 제이든가든 꼭 다시 가봐야지#강원도여행 #강원여행 #부모님모시고가기좋은곳 #화천산천어축제 #산천어축제 #강원도축제 #강원도물고기축제 #강원도산천어축제 #세계최대실내얼음조각광장 #실내얼음조각광장 #강원도얼음광장 #얼음조각 #막걸리카페 #모퉁이막걸리카페 #화천막걸리카페 #용화산자연휴양림 #자연휴양림추천 #강원도휴양림 #강원도자연휴양림 #춘천자연휴양림 #용화산휴양림 #제이드가든 #춘천제이드가든 #서이추환영 #내돈내산 #내돈후기 #여행후기 #강원도내돈여행
안녕하세요! 늘입니다❤️지난번 화천산천어축제 후 다른 행사장을방문한 후기를 포스팅 하려고 합니다!
산천어축제장에서 본 관광지도에#커피박물관 이 있다고하여집으로 가지 않고 바로 갔어요!커피박물관 바로 맞은편에 보인‘세계최대 실내얼음조각광장’ 이라는현수막 보자마자 들어갔어요입장권을 구입하셔야 들어갈 수 있어요!
실내로 들어가자마자 보이는 태극기!
산타할아버지와 함께 사진 찍을 수 있게썰매에 앉을 수 있도록 해놨더라구요!
웅장한 조각을 지나이렇게 통로로 들어가면
새로운 세계가 뙇!
끝에 이 볼이 담겨 있더라구요~왜지? 하고 돌아봤는데
이렇게ㅋㅋㅋ미끄럼틀을 탈 수 있었어요!!아이디어 대박!
미끄럼틀 타고 내려올때 다치지말라고공을 모아놓은거였어요!
좀 더 들어가자 이렇게 침대가 있는 방이!그래서 바로 누워봤는데 너무 차가워서눕자마자 일어났어요
방을 나가니 제가 좋아하는 알코올이ㅎㅎㅎ쭈욱 걸어가보면 마지막에 이렇게웅장한 조각이 있었어요!마지막에 강하게 임팩트를 퐉!불빛도 나오고 계속 바뀌니까정말 예뻐서 멍하니 계속 보기만 했어요
여기에도 산천어가!
이렇게 다보고 나와서원래 목적지였던 커피박물관에 갔어요
들어가면 옛날 커피기계와 커피잔, 원두 등시대별로 볼 수 있어요~
여기는 입장권과 함께 커피를 마실 수 있는쿠폰을 줘서 맛있게 마시고 나왔어요!
밖을 나오자마자 못보던 달모형이 있길래뭐지? 했는데달을 관측할 수 있는 망원경과전문가분들이 계시더라구요!
그래서 처음으로 달도 보고 설명도 들었어요!
화천에서 얼음낚시도 해보고얼음조각도 보고달도 관측하고처음으로 해본 것들이 많았는데어렸을때 경험했으면 좋았을거 같다는생각을 했어요!정말 좋은 추억으로 남겨진 하루였고많은 경험도 할 수 있어가족들끼리 가는 여행 코스로 추천합니다!

강원도 화천 가볼만한곳  실내얼음조각광장
추울때는 추위로 추위를 잡고~~더울때는 더위로 더위를 잡는다는  ~~말로 이열치열, 이한치한 이라는 말이 있던데추울때 더욱추운곳으로의 여행은 이색체험으로 손색이 없답니다.화천 산천어 축제기간과 함께 화천에는 세계최대의 실내얼음조각광장이 선을 보입니다. 버튼홀은 누구보다 빠르게 실내얼음조각광장을 다녀왔답니다.
겨울이 되면 화천에는 세계최대 실내얼음조각광장이 많은 관광객들을 맞아하는데해마다 업그레이드 되는 얼음조각만큼  방문객들이 늘어난다고 하죠..저도 이번에 방문은 오랜만이라 어떤 모습을 볼수 있을지 몰라서 기대가 되네요
세계얼음조각광장 입장료중등생이상 일반참가자 5.000원초등/경로/유공/장애/외국/다자녀 3.000원

대한민국 겨울 대표축제인 화천 산천어축제 안내도 하고 있네요..요즘 티브에서 광고도 종종 나오던데 보면서 반가울수 없네요오늘이 토요일이니 앞으로 일주일후 축제의 시작이네요...일주일후 산천어잡는 상상만 해도 기분이 좋아져요..제가 최대 2마리까지는 낚시해 봤는데 이번에는 몇마리 잡을수 있을지...1인당 잡아서 가지고 나올수 있는 마리는 3마리 라고 하는데 3마리 다 잡아 봤음 좋겠어요....어신이여~~~내게로 오라!!!
실내얼음조각광장으로 들어가면 얼음으로 만든 세계여행을 할수 있답니다. 이제 세겨여행속으로 뽀로롱~~~
이제 입에서 입김이 공룡처럼 나올껍니다..콧구멍에 나오면 익룡인걸로~~
앗~~입구들어가서 길 잘못들어..일행들은 다 앞으로 가고 있으나 난 얼음에 이미박을뻔...앞 주시못해 유리문에 이마밖은적이 많은 경험자..유유하게 잘 벗어납니다...얼음조각광장에서 새로운 능력발견??? ㅎㅎㅎ
커다란 태국기가 반겨주네요..화천군과 화천군을 대표하는 부대의 마크까지 있어요..알아보기 쉬운 이기자부대와 별7개 칠성부대...요정도는 화천을 몇번 방문해본 방문자라면 알아볼수 있겠죠
크리스마스 기분 물씬 낼수 있는 루돌프가 끌고가는 마차와 벽을 뚫고 나온 상남자 산타와 함께 인증샷을 찍을수 있어요저~~여기서 인증샷 많이 찍어주셨는데 왜?? 왜?? 사진은 안보내 주시는거여용? 제 사진 개인소장하시 마시고 방출해 주셔용..겁내 살쪄서 돼지같이 나왔을낀데....흑...
얼음조각에는 작품의 설명이 얼음속에 이렇게 담겨 있어요..얼음조각광장에서 숨겨져 있는 작품 찾는 재미도 있지요
풍선을 던지면 바로 터질것 같은 아찔한 뽀족한 등판..거북선도 잘 만들어 놓았지요..제 사진실력이 요정도 밖에 보여줄수가 없다니..아쉽네요..자세한건 직접가서 보시는걸로
요 작품은 뭘까요? 블친님께 숙제 드립니다. ㅎㅎㅎ
2019년 돼지해라 그런지 유난히 돼지 조각이 많네요..황금돼지띠라고 하죠..황금이 상징하는 부유함과 돼지가 상징하는 넉넉함...둘의 시너지가 배로 될수 있는 한해가 되었습좋겠어요..크게 생각하면 나라경제가 좋아졌음 좋겠구요..작게 생각하면 개인적으로 돈많이 벌로 싶어요..2019년 시즌에도 라운딩 원없이 다니고 싶거든요..제가 올시즌에 40번을 넘게 라운딩을 다녔는데 라운딩한번 나가면 기름값, 그린피, 밥값, 캐디피, 카트비 이런 잘잘한거 다 합치면 한번 라운딩나갈때마가 20만원정도 소요되는데 40번을 나갔으니 얼마나 썼는지 아시겠죠...라운딩비용 마련하느라 허덕허덕 했더랬는데 2019년에는 좀 여유있게 나갈수 있도록 부자되게 해주세요...돈은 제 걱정안하겠지만 저는 돈걱정없이 살고 싶네요 ㅎㅎㅎ
얼음조각광장에서 눈으로만 보면 아쉽겠죠? 직접 올라가고 만져보고 체험할수 있다는거죠...얼음 미끄럼틀도 탈수 있답니다.
오~~~올라와 보니 생각보다 높네요..2개의 미끄럼틀중에 어디로 내려갈까요? 저는 왼쪽 미끄럼틀로 내려갔는데...실패..오른쪽 미끄럼틀이 더 잘 미끄러져요 ..왼쪽 미끄럼틀은 아직 갈고 닦아야 할듯..발로 끌고 손으로 밀고 겨우겨우내려왔다죠..
멋진 이 작품은 성베드로대성당입니다.
이 조각작품은 아시겠죠?
예전에 제가 왔었을때 얼음조각공원의 작품들이 보통 원색이고 색깔을 입혀는경우가 없었는제 이제는 다양한 색을 입혀서 현실감을 높여 조각을 해놓았네요..빨강색의 맘모스 미끄럼틀은 색이 정말 곱게 들었어요..실제로 보시면 더 이쁜 빨강색이랍니다
이런 귀여운 캐릭터도 여러색상을 입혀서 얼음같지 않고 사진같이 표현했더라구요..처음보는 캐릭터인데 아마 중국 얼음조각팀들이 와서 작업을 했다고 하는데 중국 캐릭터 인가봐요..
와우~~중국술과 쇠주와 맥주도...설마 맥주맛이나 소주맛이 날것 같아서 핥아 보시면 아니되어요..덤앤더머 보셨나요? 스키장 리프트 손잡이를 핥다가 딱 붙어 버렸던거 ㅎㅎㅎ혹시나 장난치다 119행이 되실수도 있어요..
이 곰돌이 어디서 봤더라? 익숙한데...
화천 산천어 축제의 마스코트 얼곰이 랍니다
생각은 안니지만 인증샷은 찍고 보자!!ㅎㅎㅎ얼음광장에서 빨강색의장은 사진찍기 좋은 색임..어두운 색보다는 밝은 색으로 입고 가시면 인생삿 건질수도 있겠어요
여행과 캠핑을 즐기는 타키라는 상표의 캐릭터조랑말인꺼라 생각했는데 검색해 보니 몽골에 사는 야생마라고 하네요..야생마를 너무 귀엽게 표현한거 아님??
무섭기는 커녕 넘 귀여워 한컷 찍어 주었어요..인증샷을 남겨야 추억도 남겨지네요..내가 없는 풍경사진은 누구나 찍을수 있잖아요..내가 왔다는거..직접왔다는거...이건 인증샷으로....셀카찍는게 처음에는 좀 어색할수도 있지만 점점 찍을수록 뻔뻔해 진다죠 ㅎㅎ누가 찍어준다고 하면 절대..네버 거절하는건 셀카가 훨 잘, 예쁘게 나오기 때문이죠..셀카 매니아들 다들 인전하시죠?/
이제부터 중국관으로 들어갑니다.
중국관 답게 화려한색상의 조각상들이 곳곳에 있지요..
화천의 산천어가 빠지면 섭하겠죵..산천어도 얼음조각광장에서 만나실수 있답니다.
역시나 중국관은 중국스럽다...딱 봐도 중국아이~~붉은 색을 좋아하는 중국답게 얼음에 빨강색을 많이 썼네요..빨강색은 요즘 버튼홀도 너무나 좋아하는 색이랍니다..나이드니 빨간색도 꽃도 좋아지네요..
귀여운 복돼지도 있어요..복돼지앞에서 2019년 소원빌어보자구요~~내년은 나의 해 돼지...꿀꿀....이루고자 하는 모든 소원이 이루어지길~~
확실히 예전에 비해 더 화려하고 스케일도 커진 얼음조각광장입니다. 추워서 오래 못있는게 흠이지..견딜수 있으시면 오래 머물도 오삼~~~
미끄럼틀은 다시 한번 도전~~~~내가 무거워서 안내려 간건 아닐꺼아..흠야..
한국관의 귀여운 요 캐릭터들...너무 귀여워서 웃음이 절로 지어져요..얼굴을 어쩜 동그랗고 납작쿵하게 만들었는지..동그란 얼굴하면 버튼홀인데...거울보는줄 알고 깜놀
어이~~아저씨들 청소도구 놓고 가셨네요 ...실은 저희가 오픈하면서 들어갔던터라 막 청소중인 곳도 있었지요
해마다 화려해 지고 스케일도 커지는 얼음조각광장...화천 산천어축제와 함께 화천 가볼만한곳으로 겨울에 이곳 만한 곳이 없겠죠얼음조각광장 구경하시고 산천어매운탕에 맥주한잔 하시면 캬~~완전 좋아요..
강원도 화천 가볼만한곳  실내얼음조각광장

드디어 겨울축제의 백미중에 하나인 산천어 축제가 시작되었네요 ㅎㅎ
올해에도 어김없이 화천산천어축제가 시작이 되었네요. 우리나라에서 가장 추운 곳인 화천의 강가에서 아주 두꺼운 얼음을 뚫고 대어가 올라오는 걸 경험하다보면 추운줄도 모르고 즐기게 되네요 ㅎㅎ 올해는 이상기온으로 한차례 축제일정이 연기가 되었는데요. 요즘 날씨가 정말 추워져서 또 미루어질것 같지는 않네요 ㅎㅎ개막일은 2019년 12월 30일(월) 14:00부터 시작되어서 한달간 진행되어서 2020년 2월1일(토)까지 축제일정이라고 하네요. 주말에는 사람이 너무 많아서 주차가 어렵지만 일단 주차를 하고 나서 얼음낚시터에 가면 인파 걱정없이 남는 얼음홀에 낚시를 드리우고 강태공이 되어갑니다 ^^ 꼬마 낚시꾼 오렌지양도 제법 낚아서 1인당 제한 수량을 넘어 잡아서 주변에 못 잡은 분들을 나눠주고 왔네요. 세계적인 축제답게 외국인들도 상당히 많이 와서 우리나라의 대표 겨울축제가 되었네요. 아직 안가본 분들은 꼭 가보시라고 권하드립니다

화천 산천어 축제에는 다양한 볼거리 즐길거리가 있는데요. 그중에서도 가장 재밌는 일은 역시나 이렇게 산천어의 손맛을 느끼는 일입니다. 지금도 낚시줄을 통해 묵직하게 전해지는 그 느낌이 생생한데요. 평소 낚시에 관심 없는 분들도 다들 좋아하시더라구요. 다만 추위가 상당하니 완전무장하시고 스키장갑과 목도리 마스크 가져가시면 딱입니다 ㅎㅎ

축제를 즐기기 위해서는 준비물을 꼼꼼히 챙겨가셔야 하는데요. 얼음낚시대, 뜰채, 손난로, 의자, 두꺼운장갑, 모자, 마트가방, 바닥매트, 귀매개 요렇게 준비하시면 되는데요. 바닥매트는 나중에 업드려서 얼음속을 보면 육안으로 지나가는 물고기를 아이랑 관찰 할 수 있고 이렇게 낚시하는 분도 계시더라구요 ^^ 낚시 의자는 한두시간 앉아 있다보면 꼭 필요한데요. 가는길에 파는 곳이 많아서 저도 두개 들였답니다

어떤분은 한마리도 못잡는 걸 보면 낚시요령과 도구를 어떤 것을 사용하는지도 중요하답니다. 여러마리를 잡아본 경험을 토대로 말씀드려 보는데요. 루어는 메탈루어가 좋더라구요. 색은 다양한 색으로 바꿔가면서 사용해봤는데요. 큰 차이는 없었고 대신 반짝이는 부분이 많은 루어를 골라야 물고기를 유혹하기에 좋더라구요. 뜰채는 얼음 조각을 걷어 낼때 필요하기 때문에 유용하게 사용이 된답니다. 급하면 주변분들에게 빌려서 걷어내도 되더라구요

첫번째 방법은 인터넷 구매인데요. 내가 원하는 모양과 색상 그리고 후기를 보고 살 수 있다는 장점이 있고 저렴하기 까지 하네요, 문제는 워낙 가격이 얼마하지 않아서 택배비가 더 나오는 느낌이 드네요. 두번째 방법은 산천어 축제장에서 사면 되는데요. 현장에서 파는 모델은 몇종류 안되더라구요. 루어의 무게가 어느정도 무거워야 빠르게 흔들어서 물속에서 물고기를 유혹해야 하는데 조금 가볍다는 느낌도 있었습니다. 세번째 방법은 축제장 가는 길에 길가에서 많이 팔더라구요. 저도 인터넷에서 사고 요기서 추가로 샀는데 나름 괜찮더라구요. 낚시 요령도 물어보니 알려주시더라구요. 나에게 맞는 가장 편한 방법을 선택하시면 된답니다

이 방법은 이곳에서 근무하시는 분들과 낚시용품을 파는 분들에게 비법을 물어서 배운 거랍니다. 실제로 이방법으로 9마리정도를 잡아서 주변에 나눠드리기까지 했네요. 낚시요령은 우선 바닥에 닿을 정도로 루어추를 내린후에 대략 30이상 올려줍니다. 그상태에서 아래 동영상처럼 빠르게 위로 당겼다가 천천히 내려주고 다시 빠르게 당겨주고를 반복하는데요. 당길때 루어가 반짝이면서 핑그르 돌면서 올라올때 멀리 있던 산천어가 인근으로 모이게 되고 루어를 물게 된답니다. 빠르게 올리는게 가장 중요한데요. 어느순간 툭~! 걸리는 느낌이 손에 분명하게 전달이 되는데요. 이때에는 줄감개로 감지 마시고 두 손으로 줄을 빠르게 잡아당겨서 끌어 올려야 합니다. 만일 이때 줄감개로 천천히 감으면 잡은 물고기가 바늘을 풀고 도망을 가니 꼭~~!! 두손으로 줄을 마구잡아 당겨 올려야 합니다. 줄은 나중에 정리해도 되니 말입니다 ㅎㅎ
오렌지양이 잡은 산천어가 씨알이 좀 작은데도 손맛이 감동이라고 하네요. 보통은 이것보다 큰 녀석들이 많답니다 ㅎㅎ

산천어를 잡아서 얼음 위에 올리면 오래가지 않아 추위에 얼게 되는데요. 처음 잡았을 때에는 이렇게 파닥이면서 생생한 모습을 보여준답니다. 끌어 올릴때에는 줄을 사정없이 끌어 올려야 이런 광경을 맛볼 수 있답니다 ㅎㅎ

이 부분도 이곳에서 물고기를 넣는 분들에게 살짝 물어봤습니다. 제가 주변 분들 잡는 속도를 보니 사람 따라 경험치가 다르겠지만 잘 잡히는 곳이 있기는 하더라구요 ㅎㅎ 우선 장소는 중앙의 깊은 곳보다 사이드에서 어느정도 떨어진 곳이 더 잘 잡히더라구요. 그런데 그것보다 더 중요한 것이 있답니다. 바로 타이밍이랍니다. 몇시간 마다 정기적으로 축제 운영회 측에서 물고기를 공수해와서 몇몇 구멍마다 넣어주는데요. 그 시간에 가장 잘 잡힌다는 점입니다 ^^ 낚시를 하다가 물고기 차량이 보이면 그 분들이 넣는 구멍 인근에서 잡으시길 권해드립니다 ㅋㅋ
오렌지양도 자신이 잡았다는게 신기한가 봅니다. 처음에 잡혀 올라올때 무서워서 만지지도 못하더니 몇번 잡으니 이제는 감상을 하네요 ㅋㅋㅋ집에서 열대어를 키우기만 했지 잡는건 흔치 않은 경험인것 같네요. 아이들에게 2020 화천산천어축제는 또 다른 체험을 하게 하네요
루시아님도 요령을 알려주었더니 몇마리 잡네요 ㅎㅎ 낚시 의자를 챙겨가면 이렇게 짐을 놓을 수도 있답니다. 작은 매트 하나 챙겨가는 것도 괜찮은 방법이구요 ㅎㅎ 화천산천어축제에서 두시간 내외로 낚시를 즐기고 나머지는 인근에 얼음조각과 선등거리 눈썰매장 등을 즐기면 되더라구요

이렇게 은박지에 쌓아서 구워주는 곳에 맡기면 노릇하게 구워준답니다. 맛은 그냥 생선이지만 내 손으로 잡은 거라서 즐겁더라구요 ^^ 회를 떠 주는 곳도 있으니 기호에 따라 골라서 드시면 된답니다. 주변에 다른 먹거리들도 많아서 저녁에 식사 걱정없이 화천산천어 축제를 즐겼네요 ㅎㅎ

오늘을 위해 일년내내 이곳 주민들이 손수 만들었다고 하는 선등이 걸려 있는데요. 밤에 보니 넘 예쁘더라구요. 화천시내 곳곳에서 이런 풍경들을 보게 되는데요. 이런 노력 덕분에 세계적인 축제가 되지 않았나 싶네요. 가족과 하루 종일 즐거운 시간을 보내기에 좋은 겨울축제가 아닌가 싶네요 ㅎㅎ

밤에 가족과 산책을 하면서 볼 수 있는 눈 조각들이 있는데요. 누구나 입장 할 필요 없이 보고 즐길 수 있게 개방을 해서 좋더라구요. 사진 좋아하는 분들은 이곳에서 야경으로 렌즈에 담아도 좋을 듯 합니다

실내동굴 같은 공간에 실내에 조성한 것으로는 동양최대 규모로 얼음 조각 광장이 만들어져 있었습니다. 요기도 화천산천어축제에서 빼놓기 말고 가보실 곳중에 하나랍니다. 다양한 조형물들이 만들어져 있어서 보는 재미가 솔솔한데요. 실내지만 상당히 추우니 단단히 입고 들어가셔야 한답니다
매번 어떤 모양으로 얼음을 깍아 만들었을지 기대가 되네요. 안에 컬러 형광등이 들어가 있어서 보는 눈이 더 즐겁답니다 ^&^ 조각품마다 설명이 있어서 처음보는 외국의 유명한 명소가 나와도 보고 아이에게 설명해줄 수 있었답니다 ^&^

겨울에는 가볼만한 곳이 많지 않은데 이런 가족과 즐기기에 좋은 축제가 있어서 반가운 마음입니다 ㅎㅎ 아직 가보지 않은 분들이라면 다음 주말에 가보시라고 추천드립니다. 손난로 챙겨가기시는 것 잊지 마세요~!! 2020년 새해에는 이웃님들 가족과 더 재밌는 새해 되시라고 기원드립니다. 저희 가족은 여전히 여행과 캠핑 그리고 축제를 찾아 다니고 있답니다 ^^

맛있는 송어 즐기러 강원도 평창으로~!'평창 송어축제' 생생후기
안녕하세요?언제나 강원도 여행을 소개하는 여강입니다. 오늘은 평창에서 펼쳐지고 있는 평창 송어축제를 소개해드리려고 해요~직접 다녀온 생생한 후기랍니다!평창 가볼만한곳 축제장의 모습, 함께 보시죠!
평창 송어축제 입구에 들어서면 평창군의 마스코트 눈동이가 반겨줘요!하얀 눈이 가득한 송어축제는 해발 700m에서 펼쳐지는 신나는 축제인데요.아쉽게도 이번 겨울은 날씨가 따뜻하여 얼음이 얼지 않아 얼음낚시를 할 수 없었답니다.축제기간도 2월 2일까지로 단축된다고 해요.내년에는 꽁꽁 언 얼음 위에서 얼음낚시를 즐기길 바라며!!

송어축제장 입구에는 눈동이와 함께 얼음 조각상들이 있었어요.많은 분들이 얼음조각상 사진을 찍고 계셨답니다.
송어축제장에 들어서면 새하얀 눈과 조각들이 있어 눈이 즐거워요~경사진 눈 길에서는 포대를 이용한 눈썰매를 즐길 수 있답니다.눈을 구경하기 힘들었던 요즘, 아이들이 눈에서 뒹굴며 신나게 놀고 있었어요!여강이도 오랜만에 눈을 보니 기분이 좋더라구요!!
포대 눈썰매장 옆에는 무료 얼음 놀이터가 준비되어 있었어요.얼음썰매와 팽이치기를 즐길 수 있는 공간이였습니다. 서로 끌어주며 즐길 수 있는 얼음썰매는 가족, 연인 누구나 알콩달콩 즐기기 좋았아요!
놀이광장에서는 스릴 가득한 눈썰매장과 각종 얼음 위 놀이시설이 준비되어 있었는데요.자전거부터 스케이트, 범퍼카까지 다양한 놀거리가 있었어요!눈썰매장은 경사가 높고 튜브가 빙빙 돌며 내려와 스릴 만점이예요~!

종합매표소에서 송어 실내낚시터와 맨손송어잡기 표를 구입할 수 있는데요~원래 실내낚시터는 아이들을 위한 공간이지만, 얼음낚시가 되지 않는 지금은 누구나 이용하실 수 있어요~15,000원에 낚시대를 대여해주고 1인 1마리 반출이 가능하답니다. 송어의 힘이 매우 강해 손맛을 제대로 느낄 수 있어요!
평창 가볼만한곳 송어축제의 하이라이트는 맨손송어잡기 인데요!황금 링이 박힌 송어를 잡을 수 있는 기회랍니다~많은 분들이 추위를 잊고 송어잡기에 참여하셨어요.황금송어를 잡았다는 소식이 들리자 모두 함께 박수를 쳤답니다. 참여하는 것도, 구경하는 것도 재미있는 프로그램이였어요!
잡은 송어는 먹거리촌에서 3,000원에 구이 및 회로 손질이 가능해요~송어구이는 나무를 이용한 화로에 20분 동안 노릇노릇하게 구워져 맛있어요
먹거리촌에는 송어 외에도 치즈, 라면, 떡볶이, 어묵 등 다양한 먹거리들이 많았어요.편하게 쉬면서 즐길 수 있는 테이블도 있어 좋았답니다. 작은 무대공연들도 준비되어 있어 소소한 재미를 더해주었어요!
평창 가볼만한곳 송어축제는 얼음낚시가 없어도 즐길거리가 많아 재미있었어요 !중간중간 포토존도 있어 사진찍기에도 좋았답니다!2월 2일까지 진행하는 평창 송어축제! 가족, 친구, 연인과 함께 예쁜 추억 쌓으러 놀러오세요~


화천여행 다녀왔어요.사당역에 집결해서 화천으로 고고~
이른 점심 식사장소에요~
가정식백반부페로 다양하게 푸짐하게 먹을 수 있네요!
형수님밥상 상세후기는 다음을 참고하세요.http://blog.naver.com/madelin2000/221800949642
산천어커피박물관은 '제임스 리'가 30여년간 세계 각국에서 모은 약 1000여점의 유물을 기증한 커피역사와 문화의 박물관이에요.
에티오피아커피전시 등 커피관련 전시가 상설로 열리기도 하는 등 세계 각국의 독특한 커피의 역사와 문화를 전해요. 마시는 커피를 넘어 커피를 제대로 이해하고, 소통하고, 체험할 수 있어요. 홍지철  작가의 작품들이 전시되어 있어요~
산천어커피박물관 상세후기는 다음을 참고하세요~http://blog.naver.com/madelin2000/221805336679
국내최대규모의 얼음조각광장이에요~
규모가 어마어마하고 예쁘게 잘 만들어져 있어서 인생샷 찍을 곳이 많네요~ 얼음 미끄럼틀이 좌우로 두 개 설치되어 있어 신나게 즐길 수도 있네요~
실내얼음조각광장 상세후기는 다음을 참고하세요http://blog.naver.com/madelin2000/221808111523
산천어 등을 만드는 곳이예요.
마을 어르신들이 단계별로 나누어서 진행하고 계시네요.산천어 축제때 거리에 매다는  등이예요!
산천어공방 상세후기는 다음을 참고하세요http://blog.naver.com/madelin2000/221810538370
국내 최초이자 최대규모의 산타클로스 우체국으로 산타클로스의 본고장인 핀란드와 제휴되어 있어요!
핀란드에 계신 산타클로스할아버지에게 엽서보내는 이벤트도 있네요! 답장도 보내주신다고 해요~예쁜 포토존들이 가득하네요~
산타클로스 우체국 상세후기는 다음을 참고하세요http://blog.naver.com/madelin2000/221816043868
강원도 화천군 화천읍과 양구군 방산면 지역에 걸쳐있는 댐. 높이 125m, 길이 601m, 총 저수용량은 26억3,000만 t이다. 1986년 전두환 정권 당시 북한의금강산 댐에 대응하기 위한 정책으로 축조하기시작했어요.  홍수 조절 기능의역할로 댐 건설의 필요성이 다시 대두되어 2002년 9월2단계 증축공사가 시작되었고, 2005년 10월완공되었어요.
세계평화의 종과 물문화관도 둘러보았어요.가곡 비목에 나오는 고목도 보았어요. DMZ아카데미도 있어요.국제평화아트파크도 둘러보았어요~
평화의 댐 상세후기는 다음을 참고하세요http://blog.naver.com/madelin2000/221823208758
저녁식사장소로 화천 맛집이에요~
빠가사리와 메기를 넣은 매운탕을 먹었어요~
북한강횟집 상세후기는 다음을 참고하세요.http://blog.naver.com/madelin2000/221825497479
화천 산천어 축제분위기가 물씬 나네요~화려하고 아름다운 조명과 산천어등이 거리를 장식하고 있어요.예쁜 조형물도 많이 설치되어 있어요~
화천 선등거리  상세후기는 다음을 참고하세요http://blog.naver.com/madelin2000/221826452160
화천에서의 여행을 마치며 다음 화천여행에는 산천어축제장 방문을 기대하며~#화천여행 #형수님밥상 #산천어커피박물관 #실내얼음조각광장 #산천어공방#산타클로스우체국 #DMZ아카데미 #평화의댐 #세계평화의종 #물문화관 #국제평화아트파크 #북한강횟집 #화천선등거리
화천여행 두번째 방문지는 국내 최대규모의 화천 실내얼음조각광장이예요.
규모가 어마어마하고 예쁘게 잘 만들어져 있어서 인생샷 찍을 곳이 많네요~
매표소중등생이상 일반참가자 5,000원  화천사랑상품권제공초등/유공/경로/장애/외국/다자녀/군인 3,000원 화천사랑상품권 1매(3,000원)제공
입장권과 화천사랑상품권
입구
초입부터 이이들이 좋아하는 귀여운 모형들이 반기네요~자동차
쥐와 돼지모양 조형물
세계 각국 민속의상을 입은 캐릭터들
규모가 엄청나네요
한번 둘러 볼까요?
따뜻한 날씬데도 이곳에 있으니 손이 시려지네요~
인증샷 하나 남겼는데 장군 같나요~
성을 지키는 멋진 군사들
행렬
얼음침실
태극기가 얼음속에...환하게 빛이나네요~
성 양쪽에 얼음 미끄럼틀을 설치해 두었네요~
신나게 내려오는 귀여운 아동.
정말 신나 보이네요~미끄럼틀이 크고 튼튼해서 누구나 즐길 수 있어요~
#화천여행 #일일여행 #강원여행 #실내얼음조각광장화천여행 전체일정 후기는 다음을 참고하세요http://blog.naver.com/madelin2000/221794376351

계속 연기되었던 화천산천어축제가 어제 27일 개막했다는 소식을 들었어요, 뉴스와 후기를 통해서 얼음낚시가 잘 준비됐다고 예상했기 때문에 오늘 즉시 달려갔고 기대만큼의 성과를 얻었어요 그리고 얼음조각공원과 선등거리 등 다양한 볼거리가 준비돼서 내 기준에는 국내 대표적인 겨울축제로 기억하고 싶네요^^
낚시터에서 물고기 한번 못 봤다면 함께 즐기는 축제장은 아니겠지요? 오늘은 아침부터 오후까지 연속해서 산천어를 잡아서 쉴 틈이 없었지요 그러나 모든 환경이 완벽할 수 없는 법! 일부분 아쉬움도 있었네요
아직은 얼음낚시는 어려울 것 같네요.. 내 시각으로 볼 때는 겉만 살짝 얼었고 물이 흐르는 부분도 있었어요ㅠ 부득이하게 매일 따뜻해서 불가능한 현실이 있는데, 사실대로 공지해주면 좋으련만… 어렵다는 점을 축제장에 도착해서 알게 됐네요
대신에 구경할만한 소소한 포인트는 있었지요! 여기는 산타우체국으로 산타에게 편지를 쓰면 답장을 받을 수 있다고 하네요?그리고 기념품과 포토존이 있어서 아이들이 좋아할 것 같아요
또 눈썰매장과 함께 만화의 캐릭터가 조각된 눈과 얼음 모형도 사방에 있었어요.. 기온이 따뜻해서 눈이 녹고 있었던 아쉬움ㅜ 그 외 맨손낚시와 얼음썰매, 피겨스케이팅 등 체험과 놀이가 준비된다고 하는데.. 얼음이 없어서 당분간 실행이 어려울 수 있겠어요
하지만 매년 150만명 이상 찾아온다는 화천산천어축제가 이대로 철수되지 않지요~ 물이 흐르고 있다면 수상낚시로 위안을 삼을수 있었어요
보이는 모습처럼 아침부터 수백명이 수상 루어낚시에 집중하고 계시네요^^ 장점이 있다면 물속의 산천어를 살펴보며 챔질을 할 수 있고, 얼음판이 아니라서 발이 시리지 않았어요ㅎ
낚시를 잘하는 법? 나는 몰라요! 그냥 견지대를 마구잡이로 빠르게 흔들었을 때 물고기가 공격적으로 미끼를 물었어요이번 겨울축제 동안 타 지역에서는 한마리도 못 잡는 굴욕을 당했었는데 오늘 화천산천어축제에서 한풀이를 했네요ㅎ
오전에만 물고기 5마리 낚아냈어요! 참고로 난 오감이 둔감해서 민물&바다 모든 형태의 낚시질에 자신이 없어요, 강과 바다로 자주 다니고 있을 뿐 성과는 없었지만, 이런 내가 3시간 만에 이뤄낸 결과였어요
나는 보통 민물고기는 잘 먹지 않는데, 손맛을 자주 봐서 기분이 좋았기에 실내 회 센터로 이동했어요잡아온 산천어를 손질할 경우 회는 구이는 2천원(한마리) / 양념 1천원 / 야채 2천원! 겨울축제 식당 중에서 비용이 착하지요?
일단 제일 팔팔하고 비늘의 색이 영롱했던 산천어 한 마리를 회를 떴고 나머지 4마리는 낚시터에서 주변 방문객들에게 나눠드렸네요
죄송하지만 낚시는 즐기고 있으나 생선회는 더 이상 선호하지 않아요ㅜ 어렸던 20대 시절에는 생소한 회의 식감이 새로워서 맛있다고 느낀 적은 있으나 중년이 되면서 맛에 너무 익숙해져 버린 것 같아요
그래도 기분이 즐거워서 상추쌈에 초장을 듬뿍 발라서 새콤하고 아삭한 맛으로 목넘김을 했고요~
톡 쏘는 고추냉이를 곁들여서 회를 몇번 씹어넘겼어요ㅎ 다시 오후 낚시에 몰입하기 위해서 출출한 배를 채웠던 간식이었을 뿐~ 누가 배고파서 화천산천어축제를 찾아왔나요? 손맛이 좋아서 여행을 왔지요
왠지 아침보다 방문객이 늘어난 것 같네요? 특히 중국관광객이 단체로 몰려와서 혼잡하긴 했어요ㅠ
그리고 오후 2차전에는 고무 웜(미끼)를 2단으로 끼워서 일타이피를 계획해 봤어요ㅎ 물고기에 욕심을 부린 것은 아니고 단순 호기심과 재미를 위해서 실험이었는데 별다른 조황은 없었네요.. 그냥 스푼이나 메탈 재질의 모형을 힘차게 흔들 때 잘 잡혔어요
또 챔질을 성공했어요! 이상하게 시간이 지날수록 산천어가 더 날뛰는 듯.. 수온이 높아서 활발한 건가?
만약에 실제로 잡았던 횟수만큼 사진을 찍었다면 오후에만 열장이 넘었을걸요? 즉 하루만에 16마리 이상 성공한 것 같아요그러나 행운은 나에게만 찾아온 것은 아니고 어린 꼬마들은 20마리 이상 잡았다고 노래를 부르고 다니던데요? 1인 3마리 기준이 없었다면 장터에서 생선 장사해도 될뻔했어요
아~ 도대체 언제까지 가짜 미끼를 처먹을 거야? 물고기 씨가 마르겠네요~♬다시 느꼈지만 축제란 화천군처럼 함께 웃을 수 있는 결과가 있어야겠지요? 100명 중에서 한두 명만 결과를 본다면 내년에는 무슨 재미로 찾아갈까요?ㅜ 다른 지역은 화천으로 견학을 오셔서 배워가셨으면 좋겠어요
또 화천 산천어축제는 얼음낚시/수상낚시 동일하게  어른 15,000원의 입장료가 필요하지만 1인당 5천원 교환권을 증정해서 농산물로 교환했어요
인근 농가에서 수확한 잡곡을 선택했으며, 매장에 들어가면 수십여개 상품이 진열되어 있으니 스스로 필요한 식품으로 바꿀 수 있어요그런데 작년(?)까지는 시내 전체에서 사용 가능한 상품권을 증정한 것 같은데, 이번에는 농산물센터만 이용할 수 있어서 아쉬웠어요ㅜ
결과적으로 하루 신나게 놀았지만 얼음축제에서 얼음이 적다는 점은 올해의 이상현상 같아요ㅜ 앞으로 강추위, 한파 예보가 있지 않는 한 2020년 겨울축제는 전국적으로 동일한 상황이 될 것 같아요!

뜬금없이 식탁의 차려진 작은 반찬들? 낚시질은 그만 끝내고 근거리에 있는 화천시장(재래시장)으로 이동했고, 그곳에서 구수한 향기를 뿜어내는 국밥집에 들어왔어요
아마도 국밥전문점 같았는데 모둠순대가 반찬으로~ 서비스로 받았어요ㅎ
난 본래 돼지국밥을 선호하기 때문에 어김없이 선택했고, 다진마늘을 듬뿍 넣었어요마늘이 들어가면 육수의 감칠맛이 상승될 것 같아서요~
그리고 깍두기 국물은 숟가락으로 두 번 넣었고요♥
고소한 돼지육수가 고향의 맛을 떠올리게 했던 순간! 이런 맛을 기대하며 시장의 국밥집을 찾아온 거예요^^
나름 부드럽게 삶아진 돼지고기와 잡냄새가 없는 국물도 좋았어요물론 나 스스로 원조라고 생각하는 부산과 비교할 수 없지만… 화천전통시장에서 먹었던 돼지국밥은 점심밥으로 손색이 없었네요
여기는 순대국밥이 전문이라는 '화천식당'이었으니 화천 산천어축제에 올 때 따끈한 국밥이 떠오른다면 기억해보세요^^ 참고로 주변은 상설시장이기도 하고 3일, 8일 날짜에 5일장이 들어선다고 하네요
실내의 얼음조각광장과 선등거리의 야경은 따로 에피소드를 남길 테지만 모두 합치면 올해 다녀온 겨울축제 중에서 '넘버원'이었어요, 이렇게 한차례 잘 다녀왔으며 이용료가 저렴하기 때문에 조만간 또 출동해볼 예정입니다~
안녕하세요. 포토블루입니다. 오늘은 강원도 화천 1박2일 여행을 다녀왔었던 것을 여행후기로 남겨 볼까 합니다. 강원도 화천은 화천산천어축제가 있는 겨울에 12월 말부터 1월 초까지 한번 내지 두 번 정도 들리고 있는 지역이기도 합니다.  개인적으로  거의 매년 다녀왔으며, 이번에도 축제 기간에 맞추어서 다녀와 봅니다. 본격적인 겨울축제 강원도 겨울축제 화천산천어축제의 시작은 1월 5일부터이지만 이번에는 전야제 성격의 선등거리 점등식 보러 먼저 온 것이며, 그리고 함께 시작하는 세계최대 실내얼음조각광장을 보고 오게 됩니다.
세계최대 실내얼음조각광장은 2018년 12월 22일부터 2019년 2월 10일까지 운영이 된다고 합니다. 운영시간은 09:00 ~ 21:00 (휴장시간은 12:00 ~ 13:00)입니다. 장소는 강원도 화천군 화천읍 하리 97-13번지(산천어 씨네마 옆, 서화산 다목적광장) 되겠습니다.  입장료는  중등생 이상 일반 참가자 (5,000원), 우대자(3,000원)입니다. 여기서 중요한 포인트가 하나 있으니 입장료 내시면 금액 중 일부인 3,000원을 화천사랑상품권으로 바꿔준다는 사실...^^ 화천사랑상품권은 화천군 지역화폐로서 식당, 주유, 숙박 등  화천지역 내에서 현금처럼 이용이 가능합니다.
2019 화천산천어축제 이번에도 기대해봐도 좋을 것 같에요. 그리고 저는 1월 5일 당일 다녀가볼까 하고 있습니다. 특별한 변경사항이 없는 한...^^
이번에는 어떤 얼음조각들이 저를 맞이해줄까 기대를 하며 다녀오게 됩니다.
들어가는 입구와 출구가 따로 준비가 되어 있습니다. 아마도 축제 기간 중 사람들이 많이 모이기에 안전사고 문제도 있어서 이렇게 하지 않았나 추정을 해봅니다.
처음으로 저를 맞이해준 얼음조각은 산타클로스와 얼음 설매입니다. 아이들이 좋아할 만한 얼음조각이 아닌가 쉽습니다.
아름다운 색깔의 빛과 얼음조각의 어울림이 좋아 보였습니다.
이곳에 있는 얼음조각들은 화천산천어축제와 중국 하얼빈 빙등제가 공동의 축제 발전을 위하여 국제 프로젝트 일환으로 진행이 됩니다. 중국 하얼빈 빙등제의 얼음조각 전문가가 화천에 세계 최대의 실내빙등을 직접 체험하고 직접 볼 수 있게 꾸며 놓은 공간이라고 보시면 될 것 같습니다. 총 30점의 작품들이 여러분들을 기다리고 있습니다.
얼음조각들이 예년보다 더 업그레이드되어서 저를 반겨 줍니다.
이곳에는 대규모 건물을 축소하여 만든 것들이 있는데 그중 하나가 광화문 얼음조각입니다.
여러 다양한 테마로 구성이 되어 있는데 세계 유명 건축물(성 베드로 성당, 광화문 등) 30여 점, 키즈존, 포토존, 대형 태극기, 아이스 호텔, 소규모 예술작품 등 볼 수 있습니다.
어린이들도 좋아하고 어른들도 좋아할 수밖에 없는 얼음의 나라인 것 같습니다. 얼음을 이용한 축제의 한마당 준비가 되어 있었습니다.
대규모의 얼음조각 작품들이 빙등 작품들이 저를 맞이해 줍니다.
우리 다 함께 여행을 떠나 보아요.
중국의 어느 강가에서 낚시를 즐기는 할아버지를 만나는 것 같은 느낌을 주는 얼음조각입니다.
세계최대 실내얼음조각광장 이다 보니  그 규모나 얼음조각의 크기가 어마어마합니다.
얼음궁전에 온듯한 착각이 들 정도로 매우 아름다운 빛과 얼음조각의 어울림이 좋았습니다.
강원도 겨울축제 화천산천어축제 이번에도 성공적으로 마무리하였으면 좋겠습니다. 세계최대 실내얼음조각광장 이곳에도 많은 사람들이 다녀갔으면 좋겠습니다.
자녀를 키우는 부모님들은 지금 아이들이겨울방학 해서 어디로 놀러 갈지 고민이 좀되실 시기인 것 같습니다.그래서 겨울방학 가볼만한곳강원도 화천 세계 최대 규모 실내얼음조각광장여행 후기를 좀 적어볼까 해요.작년 행사에도 다녀왔었는데이번에 또 가보아도 즐거운 건 여전하네요.아이들 데리고 다녀올만해요.
매년 강원도 겨울 축제로 핫한화천산천어축제와 함께 여행코스로 다녀오면더욱 알찬 시간을 보낼 수 있는 곳이죠.작년 12월에는 세계 4대 겨울축제로 꼽히는2020 얼음나라 화천산천어축제 선등거리 점등식행사에 다녀왔었어요. 원래는 1월 4일부터축제가 시작될 예정이었으나 기온 때문에11일로 미뤄졌다가 회의를 거쳐2020년 1월 27일 (월)~2월 16일(일)총 21일간 진행하기로 했습니다.
그것과는 별개로 화천 실내얼음조각광장전시는 관람이 가능합니다.실내에서 즐길 수 있고사진 속에 추억을 한아름 담아올 수 있는조금은 특별한아이와 함께 화천 가볼만한곳 입니다.
위치는강원도 화천군 화천읍 상승로2길 25-10여기 바로 앞에 커피박물관이 있으니겸사겸사 들르시면 됩니다.
오전 9시부터 오후 9시까지 관람이 가능하며1인 입장료가 3천원/5천원으로 부담이 없죠.특히 화천사랑상품권 3천원권 1매를서비스로 증정하기 때문에입장료를 무료 내지 2천원만 낸 것과 같아요.미취학 아동은 무료입장!받은 상품권은 산천어축제 혹은주변 상권에서 사용을 하면 된답니다.
초반에 링크 걸어드린 포스팅을 보시면'커피박물관, 산타클로스우체국, 산천어공방,화천농부들 카페 & 농산물직판장' 등축제와 함께 즐길거리 먹거리를묶어놨으니까 코스 계획하실 때참고하시면 되겠습니다.
겨울방학 뿐만 아니라매년 여름이면 쪽배축제와 토마토축제도열리니까 화천에는 가볼데가 참 많아요.
다시 본론으로 돌아가서!중국 얼음조각 전문가 9인을 초빙해서완성한 멋진 작품 40점이전시되어 있는 공간이에요.12월부터 관람이 가능해서인지산타클로스 조각도 있었답니다.
세계 여러 국가의 캐릭터도 있었는데이게 넘 귀여우니까 여기서기념 사진 남기는 분들도 많네요.색을 어떻게 입히는지도 신기하고요.
제가 중국 전역을 모두 다녀온 것이 아니라서어떤 건물인지는 잘 모르겠지만작게 축소시켜놓았지만 그래도 웅장하더라구요.
사람들이 많이 다니는 곳이라 실내온도가사람들 체온에 의해 높아질 수 있으니녹지 않을 정도로 시원한 온도롤유지하고 있어요.돌아다니다보면 약간 '서늘하다','입김이 나온다' 정도의 느낌을 받습니다.
작품 하나하나 다 정교하게 만들어졌더라구요.작년에도 술병들이 있었는데 올해도 있네요.TERRA 맥주도 보이는군요.
중간중간 벤치, 쇼파 같은 작품들도 있어요.앉아서 각자 개성을 담은 포즈로사진을 촬영하면 소중한 추억이 됩니다.단 얼굴은 푸르딩딩하게 나와요. ㅎㅎㅎ
근엄한 표정의 말타는 장수도 마주합니다.배를 호위하고 있는 것 같아요.중국분들이 만든 작품이다보니 모두 중국풍이기는하지만 정말 잘 만들어놓았습니다.단순히 보는 것만으로 그치지 않기 때문에남녀노소 누구나 즐거워 하는 곳이에요.
강물인지 바닷물인지 넘실 거리는 파도도 잘표현을 했고, 그 위를 떠가는 배도참 정교하기 그지 없답니다.
이곳은제일 안쪽에 마련된 마지막 공간이랍니다.화룡점정을 찍는 곳이죠.
양 옆으로 난 아이스계단을 따라 올라가요.체험형 전시장이라 괜찮습니다.모두 행복하라고 만들어 놓은 공간이거든요.탄탄하기 때문에 무너지지 않습니다.다만 약간 미끄러울 수는 있으니천천히 걸어다니셔용!
정상에 올라서 앞쪽을 바라본 모습이에요.세상 다 가진 기분이 들더라구요.천하게 다 내 세상이면 걱정할 일이 없으려나~ㅎㅎ다 가지면 가진대로 유지하느라고민이 또 생기겠죠?그냥 내가 가진 것에 감사하며 살아야겠어요.너무 단순한가요?!욕심이 적을수록 불만도 덜 생기고마음에 평화가 오겠죠.올 한해는 작은 것에 감사하며마인드컨트롤도 잘 하고 행복한 2020년을보내고 싶다는 작은 소망이 있습니다.
양쪽으로 만들어진 아이스 미끄럼틀은직접 올라가서 타봐도 된답니다.이게 특히 인기 만발인데요.아이들이 매우 즐거워하는 겨울방학 가볼만한곳임은 물론이고, 어른들도 타면서 아주 신나라 하지요.미끄러져 내려오는 부분에는작은 볼들을 풍성하게 채워 두었기 때문에다칠 염려도 없답니다.그냥 몸을 내맡겨도 돼요.
잇님들도 친구 혹은 가족, 연인과 함께올 겨울 소중한 추억을 만들어 보시구요.다음에는 또다른 화천 가볼만한곳인이외수문학관 등에 다녀온 이야기를들려드리도록 하겠습니다.즐거운 여행 하시길요!
겨울 축제의 모든것을 알랴드림!
경치 좋은 천고마비의 계절 가을이 지나고매서운 바람 몰아치는 겨울이 돌아왔습니다.혹한에도 방구석 뒹굴이가 될 수는 없죠!그래서 온가족이 함께 즐길 수 있는2019 겨울 축제 부터 2020 겨울 축제 까지모든 것을 소개해드리겠습니다.곧 아이들 방학이라 여행 계획 세우셔야죠.
물맑은양평빙어축제
- 기간: 2019년 12월 6일 (금) ~ 2020년 2월 16일 (일)- 장소: 경기도 양평 수미마을(경기도 양평군 단월면 곱다니길 55-2)- 이용요금: 프로그램별 상이,온라인 사전 예약시 할인
마을 주민들이 합심하여 여행객에게 풍부한 즐거움을제공하기 위해 다채로운 프로그램을 마련했습니다.가족과 연인 모두 즐길 수 있는 축제로 겨울 전통놀이인연날리기, 썰매타기, 팽이치기 등을 통해 재미난추억을 만들어 가실 수 있습니다.
빙어낚시, 찐빵만들기, 추억의 달고나 만들기 등의체험은 물론 따끈한 군밤과 오뎅, 점심식사로부녀회에서 맛있게 끓인 떡국과 빙어튀김, 빙어회무침요리를 든든하게 드실 수 있습니다.
△     △     △지난 회차에 다녀왔을 때 후기 쓴 것인데읽어보시고 참고하세요!
양평 수미마을은 여름에는 메기수염축제를겨울에는 빙어축제를 진행하고 있어가족여행지로 최고의 장소입니다.
강화도 빙어, 송어 축제
- 기간: 2019년 12월 14일 (토)~2020년 3월 2일 (월)- 운영시간: 07:00~17:30- 장소: 내가면 고천리 신선 저수지 일원(인천 강화군 내가면 고비고개로741번길 37-3)- 이용요금: 빙어낚시 만3세이상 5,000원송어낚시 2만원(여성 17,000원/ 초등생 이하 1만원),외국여행사 • 30인 이상 단체 20% 할인,방갈로 등 기타 이용료는 항목별 상이
[ 겨울 축제 현장 배치도입니다. ]
봄에 열리는 고려산 진달래축제로 널리 알려진고려산 계곡에 위치한 신선저수지에서진행되는 겨울 축제 입니다.주변 경관이 수려해 사계절 관광객이 끊이지않고 있어 마을 주민이 합심해 8년째이어오고 있는 활기찬 지역축제입니다.
산수유마을 양평 빙어축제
- 기간: 2019년 12월 20일 (금)~2020년 2월 3일 (월)- 장소: 향리낚시터(경기도 양평군 개군면 아랫상골길 22-8)- 입장료: 5,000원(7세 미만 무료입장),홈페이지와 블로그에서 제공하는 입장권할인쿠폰을현장에서 제시하면 할인 혜택 제공
올해로 4회를 맞은 산수유마을 겨울 빙어축제로도시에서는 경험하기 힘든 얼음썰매, 연날리기,빙어낚시 등의 다양한 즐길거리가 마련되어있습니다. 꽁꽁 언 몸을 따뜻하게 녹여주는뜨끈뜨끈한 오뎅과 컵라면, 떡볶이, 빙어튀김등을 비닐하우스에서 이색적인 분위기를즐기며 재미있게 드실 수 있어 색다른 추억을만드는 시간을 가져 보세요.
양평빙어축제
- 기간: 2019년 12월 20일 (금)~2020년 2월 16일 (일)- 장소: 백동저수지(경기도 양평군 단월면 백동길 269-19)- 입장료: 6,000원(5세 이하 무료)
양평 깊은 산중에 자리잡은 백동저수지에서1992년부터 매년 빙어자원을 조성해주변의 수려한 자연경관과 함께빙어낚시 명소로 자리매김을 하고 있습니다.
얼음썰매, 아이스바이크, ATV, 어린이전동카 등과제기차기, 팽이치기, 연날리기, 투호 등다양한 겨울 놀이들로 아이들과 함께재미난 시간을 보낼 수 있으며
빙어낚시, 뜰채로 빙어잡기(주말, 어린이 대상),빙어시식 등 여러가지 빙어체험으로풍성한 추억을 만들어 보세요.
평창송어축제
- 기간: 2019년 12월 21일 (토)~2020년 2월 2일 (일)- 장소: 오대천둔치(진부 시외버스터미널 앞)- 이용요금: 프로그램별 상이
강원도 평창군은 국내 최대의 송어 양식지로'눈과 얼음, 송어가 함께 하는 겨울 이야기'라는 주제로 매년 겨울마다 송어축제를진행하고 있습니다. 특히 송어 맨손잡기행사는 축제의 꽃이라고 할 수 있지요.
평창 맑은물에서 자란 송어는 육질이 부드럽고쫄깃쫄깃한 식감이 일품이죠.
주요행사로는 송어얼음낚시, 송어맨손잡기,눈썰매, 스노우봅슬레이, 스케이팅,겨울놀이체험 등을 즐길 수 있습니다.
△     △     △지난 행사 모습을 참고해보셔도 좋겠죠?
파주송어축제
- 기간: 2019년 12월 21일 (토)~2020년 2월 9일 (일)- 장소: 광탄레저타운(경기도 파주시 광탄면 부흥로 194-42)- 입장료: 유치원생 • 초등생 13,000원/ 중학생 이상 17,000원※ 입장권 구매시 썰매장, 빙어잡기 • 맨손잡기 체험무료이고, 기타 장비 대여료는 유료
10회를 맞이한 2020 겨울 축제로눈썰매, 전통얼음썰매, 눈썰매 등아이들과 함께 즐길만한 놀이체험이 있어가족여행지로 더욱 각광 받고 있습니다.<슈퍼맨이 돌아왔다>, <떳다! 좋은새>, <알짜왕>,<아빠본색>, <궁민남편> 방송 프로그램에도출연을 했던 유명한 축제 중 하나입니다.
프로그램의 하이라이트는 뭐니뭐니해도얼음낚시, 송어맨손잡기, 어린이 빙어잡기 이벤트요 세 가지가 아니겠습니까?짜릿한 손맛 한번 느껴보세요!서울에서 자차로 1시간 거리라 더욱 매력 만점!
청평 얼음꽃축제
- 기간: 2019년 12월 21일 (토)~2020년 2월 23일 (일)- 장소: 청평유원지(경기도 가평군 청평면 강변로 111)- 요금: 대인 15,000원/ 소인 12,000원낚시대 3,000원
북한강 지류인 조종천 하류를 막아 얕고 넓은유수지를 만든 얼음꽃 축제장은 서울 근교의유원지로 오랜 전통을 가진 곳입니다.봄과 여름철엔 물살이 거세지 않고 평이해수영 및 보트놀이 즐기기에 제격이고,겨울철에는 호명산 줄기 산자락에얼음꽃이 피어나 연인들 및 가족이 나들이 하며썰매타기, 얼음꽃 포토존을 즐기고
그 아래 펼쳐진 빙판 위에서는 구멍을 뚫어송어낚시를 하여 즉석 회, 송어구이 등시식을 통한 다양한 즐거움을 만끽 할 수 있습니다.
또한 축제장 주변에 체험코스로서 중앙 내수면연구소의 철갑상어, 비단잉어, 향어, 백련어,초어 등의 민물고기 양식 모습을 무료로관람할 수 있습니다.
강화도 송어빙어축제
- 기간: 2019년 12월 21일 (토)~2020년 2월 23일 (일)- 장소: 강화도송어빙어축제장(인천광역시 강화군 양도면 중앙로787번길 8-2)- 요금: 중학생 이상 18,000원/ 초등생 13,000원/36개월~미취학: 5,000)원(증빙서류지참)- 야간개장: 매주 토요일 18시~21시 30분중학생 이상 15,000원
월계수양복점 39회/ 40회 촬영, 김희선 주연품위있는그녀 촬영, MBC 오늘저녁(2015년2월9일)방송 이력이 있는 곳입니다.
8회를 맞이한 이번 행사는 얼음낚시, 송어한 마리 잡기, 빙어 뜨기 체험과 더불어송어회, 송어구이, 송어튀김, 빙어튀김 등먹거리 또한 풍성하게 마련되었습니다.
주변의 수려한 자연경관과 산책로, 얼음썰매 등다양한 즐길거리와 이벤트가 준비되어 있습니다.
포천 백운계곡 동장군축제
- 기간: 2019년 12월 28일 (토)~2020년 1월 27일 (월)- 장소: 경기도 포천시 이동면 화동로 2381- 요금: 무료(체험, 놀이공간은 유료)
제16회 동장군 축제는 계곡물이 맑고 수려한 풍광을자랑하는 백운계곡에서 이동갈비와 이동막걸리의 고장 '도리돌마을' 주민들이 포천시와 함께 만들어 나가는겨울 축제입니다.
온가족이 즐길수 있는 다양한 볼거리와 먹거리,체험거리로 가득 하죠. 특히 올해는 예년에 비해 더욱재미있는 체험프로그램들이 새로 마련되었습니다.송어 얼음낚시의 손맛과 눈썰매의 짜릿함을 더했죠.마을주민들이 직접 담근 김치와 이동갈비 지역의다양한 먹거리 등 풍성하게 준비하고 있습니다.
송어낚시체험과 빙어잡이체험 후테마별 먹거리타운 얼음나라 눈나라에서겨울철 별미를 맛보는 시건도 가져보고~
얼음썰매 • 눈썰매타기, 모닥불체험, 연날리기,전동팽이치기, 활쏘기 체험 활동은 물론
부대행사로 마련된 첨단군장비전시, 군문화체험까지포천의 겨울 속에서 색다른 경험을 누려 보세요.
또한 포천시의 유명한 관광지인산정호수, 일동유황온천,포천아트밸리 등이 근처에 있어여행의 또다른 즐거움을 만끽할 수 있습니다.
홍천강 꽁꽁축제
- 기간: 2020년 1월 3일 (금)~2020년 1월 19일 (일)- 장소: 홍천강변 일원(강원도 홍천군 홍천읍 너브내길 59-1)
매년 겨울 홍천송어와 함께하는 홍천강 꽁꽁축제가대한민국 대표 건강놀이터 홍천에서 펼쳐집니다.어린치어부터 12개월 간 건강하게 키운홍천송어를 즐길 수 있는 겨울철 대표축제 중 하나죠.어른들에게는 옛 시골의 향수를, 아이들에게는새로운 경험을 제공하는 홍천강 꽁꽁축제는2015년 강원도 우수축제로도 선정된 바 있습니다.
얼음낚시, 텐트낚시, 가족실내낚시, 맨손송어잡기,겨울놀이체험(얼음썰매, 스케이트, 컬링체험, 아이스하키),대한민국 최고의 리조트인 대명비발디파크에서 직영하는스노위파크(눈썰매, 얼음포토존)의 메인 프로그램과 함께
당나귀 타기체험, 가족체험교실(알파카월드, 앵무새체험, 섶다리체험, 옛거리 전시관 등), 실외 먹거리터, 가족시장투어(골목시장 체험, 공연관람 등), LED터널, 송어등거리의 다양한 즐길거리를 제공하고 있습니다.부대행사로는 홍천군 얼음판 게이트볼 대회,얼음판 줄다리기 대회, 전국얼음축구대회등이 진행됩니다.
얼음나라 화천산천어축제
- 기간: 2020년 1월 4일 (토)~2020년 1월 26일 (일)- 장소: 화천군 화천읍 및 3개면 일원(강원도 화천군 화천읍 산천어길 137)- 요금: 프로그램별 상이(체험 비용의 일부는 화천사랑상품권 혹은농특산물교환권을 무료 제공합니다)
2003년 1회를 시작으로 수많은 관광객들의 사랑을받으며 더욱 풍성하고 즐겁게 만들어지는 산천어축제는매년 1백만 명 정도가 참가하는 규모로 개최되며,매년 더욱 짜릿하고 즐거운 축제로 거듭나고 있어요.
산천어 체험은 산천어 얼음낚시, 루어낚시,맨손잡기로 진행이 되며외국인 전용 낚시터, 영유아 놀이 낚시터등으로 구분되어 운영이 되고 있습니다.
산천어 얼음낚시를 위한 1만 2천 개의 얼음구멍이있는 화천천은 수심 2m 정도의 맑은 강이기 때문에얼음 밑을 들여다보면 강바닥에서 유영하는 산천어를쉽게 확인할 수 있습니다. 축제 기간 중에는 매일 1~2톤가량의 싱싱한 산천어를 화천천에 넣기 때문에약간의 운과 실력만 있다면 누구나 다 한 두 마리씩은건질 수 있죠. 태공뿐만 아니라 낚시 경험이 없는어린이나 아가씨들도 산천어 얼음낚시에매혹되는 이유겠지요.
눈/얼음체험으로는 눈썰매, 얼음썰매, 창작썰매,얼곰이성, 얼곰이자전거, 얼음축구, 봅슬레이,놀이기구펀파크 등을 마련해 많은 관광객에게호평을 받고 있습니다.
문화체험은 여는마당, 창작썰매콘테스트,겨울문화촌, 산천어복불복이벤트,천사의날, 군부대의 날 등으로 구성되어 있으며
시가지/연계행사로 선등거리, 선등거리공연,실내얼음조각광장, 서화산빙벽포토존, 산천어공방,커피박물관, 화천생태영상센터가 있어축제 이외에도 풍성한 즐길거리가마련되어 있습니다.
△     △     △지난 행사 후기를 참고하시면 되겠습니다.
인제빙어축제
- 기간: 2020년 1월 18일 (토)~2020년 1월 27일 (월)- 장소: 남면 빙어호 일원(강원도 인제군 남면 부평리 555-2번지)- 입장료: 무료/ 장비 대여 및 일부 프로그램: 유료
1997년 1회를 시작으로 매년 더 발전하고변화하고 있는 인제빙어축제는 자연환경이선물해 준 광활한 벌판 속에서 빙어를 잡고,겨울 놀이터에서 다함께 즐기며 하나되는행복의 장입니다. 천혜의 자연을 배경으로겨울철 소양강 최상류로 찾아드는 빙어떼의아름다운 귀환과 함께 즐거운 추억을 만들어 봐요!
빙어낚시, 얼음놀이터, 눈놀이터, 빙판대회,먹거리촌 등 다영한 프로그램이 기다리고 있습니다.☆이것으로 다양한 전국 겨울 축제 정보를 드렸는데요.가족과 혹은 연인과 함께 따뜻하고 풍성한추억을 만드는 시간 가지셨으면 좋겠네요.
지난 2003년 시작한 이후 2006년부터 2019년까지 매년 100만 명 이상이 찾는 화천의 산천어축제. 화천산천어축제가 차지하는 직접경제효과는 매년 1천억 원을 훌쩍 넘깁니다. 지역 전체 총생산의 10% 이상을 책임진다고 합니다.화천군은 국내 최초로 지역화폐를 화천의 겨울축제에 접목했습니다. 화천군 겨울축제를 찾은 관광객에게 입장료의 일부를 지역화폐로 돌려주고 있는데요. 이러한 정책은 전국 지역화폐의 효시로 인정받았습니다.
관광객들은 지역화폐를 화천에서만 사용할 수 있으니 “이왕 받은 거 화천에서 밥 먹고 가자.”며 식사를 하고, 숙박도 하는 등 화천 내에서 돈을 소비하게 되었습니다.
화천의 지역화폐는 ‘화천사랑상품권’인데요. 저도 화천 실내얼음조각광장 입장료 5천원 중 3천 원을 화천사랑상품권으로 돌려받았습니다. 따지고 보면 입장료는 2천 원인 셈이죠. 돌려받은  화천사랑상품권, 어떻게 사용할 수 있을까요?
인근 화천시장에 방문했습니다. 설을 일주일 앞둔 18일의 화천시장은 설맞이 준비로 많은 화천군민이 방문해있었습니다.
화천시장에서 판매하는 대부분의 물건은 화천사랑상품권으로 구매할 수 있습니다. 맛있는 과일도, 달걀도, 떡도 화천사랑상품권이면 구매 가능합니다.
인근 식당들도 화천사랑상품권 가맹점 스티커를 붙여놨습니다. 관광객들이 즐겨 찾는 프랜차이즈 부대찌개 전문점에도 화천사랑상품권 가맹점 스티커가 붙어있습니다. 또 고기집에도 붙어있습니다.
이 외에 삼겹살, 육사시미, 황소머리곰탕집도 화천사랑상품권 가맹점임을 알렸는데요. 황소머리곰탕집의 경우 ‘화천사랑상품권 환영’이라는 현수막을 크게 게시하기도 했습니다.
이처럼 쓸데 많은 화천사랑상품권. 실내얼음조각광장을 방문한 관광객은 “화천사랑상품권을 처음 본다.”며 “입장료의 일부를 상품권으로 돌려받으니 마치 공돈이 생긴 것 같다.”고 좋아했습니다.
또 “가족과 함께 화천사랑상품권으로 맛있는 산천어와 민물 매운탕을 먹을 예정”이라고도 했는데요. 이처럼 화천사랑상품권은 관광객들에게 좋은 인상과 여운을 주고 있습니다. 저도 화천사랑상품권을 사용했습니다. 바로 따뜻한 순대국밥 한 그릇을 먹었는데요. 화천사랑상품권으로 먹으니 더 맛있게 느껴지는 순대국밥이었습니다.
화천사랑상품권은 화천군 곳곳에서 현금처럼 사용할 수 있고, 소매점과 마트, 주유소, 식당, 농특산물나눔촌 등 다양한 곳에서 사용할 수 있어 편리합니다. 또한 액면가의 70% 이상을 구매하고 난 후 잔액은 현금처럼 돌려받을 수 있습니다. 백화점상품권과 같다고 생각하면 됩니다.
현재 화천군은 화천 겨울축제 중 산천어 밤낚시, 얼음썰매, 눈썰매, 하늘가르기, 실내얼음조각광장 입장료의 일부를 화천사랑상품권으로 지급하고 있습니다. 화천 대부분의 업소에서 사용할 수 있어 편리한 화천사랑상품권. 관광객이라면 맛있는 화천 특산물을 이용해보면 더욱 좋을 것 같습니다. 화천에 방문한다면 지역경제 살리는 화천사랑상품권을 이용해주세요~!
#화천사랑상품권 #화천지역사랑상품권 #행안부 #행정안전부 #쇼단 #소셜미디어기자단
안녕하세요 ☺️10년차 프로여행러, 관광학 척척석사 해솔입니다 :)오늘은 #겨울여행 #겨울축제 끝판왕 !강원도 화천 #산천어축제 후기 드릴게요   겨울 #국내여행 기획하시는 분들 참고하세요 ~~
일단 올해는 많이 춥지 않고,개막 직전 비가 많이와서 또 미뤄졌지요.그래도 강원도는 강원도 ! 차츰 겨울이 왔습니다 ❄️전 원래 개막하려던 4일 외국인존만 개방했을때미리 다녀왔어요 ㅜ 또 미뤄지지 않길 (❄️재밌는 겨울축제 안가본 사람 없게해주세요)#화천산천어축제기간 #산천어축제시간#화천산천어축제연기날짜 #화천산천어축제개막운영기간 : 2020.01.27 ~ 02.16 (최종 날짜)운영시간 :  (평일) 09:00~18:00 (매표 8:30부터)                   (주말) 08:30~18:00 (매표 7:00부터)                  *현장 여건에 따라 개방시간이 변동 가능
그리고 이 축제의 꽃은 단연 #얼음낚시 이죠 ?비용이 발생하니 참고 하세요 ~~#화천산천어축제입장료 (휴일/평일 구분없이)일반 : 15,000원 (농특산물교환권 5천원 제공)우대 : 10,000원 (농특산물교환권 5천원 제공)#산천어축제우대자- 1월 기준 재학생 (초등 입학예정자는 미취학아동)- 다자녀(미성년 자녀 3인 이상) 동반부모- 65세이상 : 신분증소지자 본인 (1955년 1월이전)- 장애인 : 중증(혹은 1~3급) 복지카드 소지자 본인                         및 동반하는 보호자 1인               : 경증(혹은 4~5급) 복지카드 소지자 본인- 참전유공자 (증서소지자 본인)- 국가유공자 (증서소지자 본인 및 그 배우자)- 외국인 (국외 여권 소지자)- 군인(의무복무병)#화천산천어축제주의사항 (예매, 매표)- 현자예매 가능.- 온라인예매는 인터파크에서 24시간 가능해요.- 예약은 이용일 기준 1인 1일 최대 10매 예매 가능.- 미취학아동은 예매가 필요하지 않아요.- 예약 날짜 변경 불가하다고 해요.
입장료에서 중학생 이하의 어린이는 할인가에요.그리고 농산물을 살 수 있는 상품권을 주기 때문에,사실상 1만원/5천원 수준이라고 보시면 돼요.#산천어축제공짜 #산천어축제무료 꿀팁화천 지역에서 숙박하시고 인증하면 얼음낚시무료 !다만, 평일과 밤 낚시(19시~21시) 한정이에요.#산천어맨손잡이 이벤트매일 7차례 / 1회당 60명 내외 / 3분 이내10시~16시 매 정각에 진행 / 유니폼 착용후 진행
#산천어축제맛집 #산천어축제장식당 저는 축제장 내에 재단에서 운영하는 식당에 갔어요.올해는 식당과 푸드존을 2019년에 비해 늘렸대요.사람이 없는 요때는 굉장히 커 보였지만,왠지 축제기간엔 미어터질 것 같은 느낌적 느낌 !(갔다 오신 분들 댓글로 알려주세요 궁금해요 )
메뉴가 상당히 많았는데 제가 주문한건1번 산천어회세트 였어요 :) 4명이서 먹기 좋은 양이었던 것 같아요.산천어회, 산천어까스, 산천어매운탕, 산천어구이이렇게 산천어요리 나오는 세트 메뉴였어요 !
근데 다 모르겠고,사실 축제장에서 젤 중요한 건, 재밌냐 ??? 이죠 !재밌어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 아낌 없이 산천얼 풀어 놓아서왠만하면 잡을 수 있고, 즐길 수 있어요.
미리 말씀드렸듯이-개막 연기 전, 외국인존만 개방했을 때 다녀왔어요.손맛 미리 느끼고 와서 인지 얼른 개막해서다른분들도 얼른 다녀오셨으면 좋겠어요.
강원도는 큰 이벤트 평창올림픽을 치뤄내봐서인지안전에 민감하더라구요. 얼음이 튼튼할 때까지 기다렸다가 개막한다고해요.얼음 두께가 기준에 부합되어야 운영하더라구요.호기심이 많아서 쟤보니까, 제가 간날은 23cm !!
#화천산천어준비물 #얼음낚시준비물얼음 빙판위에서 낚시를 하는 거기 때문에 발이 미끄럽고, 굉장히 시릴거에요. 미끄러지지 않고 최대한 따뜻한 신발(+양말) 준비!앉아서 낚시를 할 수 있는 상황이 아니기 때문에간의의자(캠핑용 접의의자 등)가 있으면 좋아요.돗자리 같은건 들러붙고, 엄청 추워요 !마지막으로, 장갑 ! 다만 나눠주는 낚시대 바늘에 털장갑은 낄 수 있어요때문에 스키장갑처럼 맨들한 장갑 준비해주세요.
그외의 낚시대와 산천어 담을 봉지는 이렇게 !입장때에 필요한 준비물을 나눠주실거에요.
얼음낚시만 하고 돌아가기 아쉬운 분들은멀리 떨어지지 않은(5~10분 거리) 화천시내에 있는실내 얼음조각광장 들르셔서 구경하시거나저처럼 선등거리 보고 가시면 좋을 것 같아요 !전 등불거리 보고 왔는데 낭만적이어서 좋더라구요.등불 자세히 보시면 산천어 모양이라는 ㅋ ㅋ ㅋ 귀욤 센스 !!https://youtu.be/FHhdZR5guJI
자, 이렇게해서 산천어축제장 후기 풀었는데요.만약 올해산천어 축제장 분위기가 궁금하신 분들은영상의 11:12초 부터 보시면 될 것 같아요~~연기 되서 안타깝지만,더 안전하고 즐겁게 즐기시라고 내린 결정이라니까,기다리셨다가 꼭 한번 #겨울축제 즐기고 오시고요.
내용이 도움되셨다면,아래 공감(하트) 버튼 꾹 눌러서 응원해주세요:)#국내겨울축제 #국내겨울여행 추천지였습니다.
안녕하세요 :) 꾸리입니다. 올해로 27번째를 맞은 태백눈꽃축제 소개해드리려고~ 자리에 앉았어요! 이사오기 전까지 가까운 곳에 살아서 한번 다녀와야지 했는데 축제전에 와버려서 아쉬운 마음에 글로 남겨보아요~
아주 크고 대형 조각상들을 기대하고 멀리서 장거리 운전을 해서 가신 분들은 후회 했다는 후기도 있었지만 강원도의 맑은 공기를 마시며 아이들과 여러가지 체험거리들을 즐길 수 있어서 재미있었다는 후기도 많이 있었어요~ 본인의 여행 스타일을 잘 파악하셔서 다녀오신다면 좋겠죠?! 근처 가볼만한곳으로 태양의 후예 세트장이나 바람의 언덕, 고생대 자연사박물관, 눈썰매장들이 있으니까 일정을 잘 잡아서 다녀오시면 멋진 여행이 되지 않을까 생각이 되네요~
우선 주차를 하고 행사장 까지 가려면 거리가 있기때문에 아이들과 가신다면 유모차같은거 가져가시면 좋아요~ 그리고 첫날과 주말은 사람도 많고하니, 적당한 날 가시면 좋을거에요~ 셔틀버스를 이용하는 것도 한가지 방법인데요 걸어서 20분정도 걸리는 거리를 5분안에 갈 수 있거든요!! 아무튼 행사장으로 가면 많은 조각들을 볼 수 있어요~  당골 광장에서는요 국내외 유명한 조각가들을 초청해서 눈 조각 26점을 전시할 예정인데요, 초대형1점과 얼음조각, 입체형조각등 많은 전시물들을 보실 수 있답니다. 그리고 문화광장과 황지연못, 태백역등에서 여러가지 공연과 미니 눈조각 대회, 대형 얼음썰매장등이 열린다고하니 일정을 확인하고 가시면 알차게 구경을 하실 수 있을거에요~
태백눈꽃축제의 눈썰매와 얼음썰매는 테마공원에서 만나보실 수 있구요, 비용이 들어요. 그리고 얼음 미끄럼틀은 단군성전앞에 있답니다. 테마공원쪽에 유료 대형 실내놀이터와 이글루 카페가 있구요 초미니 눈조각만들기 체험을 할 수 있는 공간은 야생화 공원에 위치하고 있다는점 참고하셔요~
1월 11일 토요일날 16시 부터 진행되는 개막식 축하공연에서는  김연자, 신지, 최석준, 구재영을 만나볼 수 있답니다.
비료포대를 들고 타는 눈썰매도 아주 신나보이는데요, 어릴때 기억도나고 가게되면 꼭 한번 타보고 싶네요~ 아래는 체험및 전시 프로그램 일정인데요, 참고하시면 도움이 되실거에요~ 보통 이런 축제장가면 먹거리, 체험거리들이 다양하게 있잖아요~ 예전에는 그냥 한번 훑어보는 식으로 대충 보고 나왔는데 최근데 다른 곳에서 부스마다 다양한 체험거리들이 있길래 아이와 함께 해봤거든요! 아이도 좋아하고 해당 축제의 특성도 잘 알게되서 좋더라구요!! 이웃님들도 이번에 가시면 눈축제이니만큼 눈사람도 만들어보시고~ 눈미끄럼틀도 한번 타보셔요~
팽이놀이와 추억의 연탄불 먹거리도 보이네요~ 연통이 달린 연탄불에 추억의 간식거리들을 구워먹는 재미가 추억돋게 할듯해요!! 전통 연날리기도 재미있을거같죠?!
작년 사진이긴 하지만 올해는 더 멋있고 알차게 진행되지 않을까해요~ 야간에도 은은하게 켜진 조명아래서 눈조각도 구경하고 예쁜 사진도 남길 수 있다고하니 태백눈꽃축제 라고 불리는 태백산눈축제 일정 확인하셔서 즐거운 여행 다녀오시기 바라요!!
관람 코스를 한번더 정리해드리자면 아래광장에서 전국 대학생 눈조각을 보시고 테마공원에서 어린이 실내놀이터와 눈미끄럼틀, 추억의 군것질, 얼음썰매를 체험해보시면 되구요 좀더 올라가서 당골 광장에서 눈조각 전시장과 공연무대를 만나보실 수 있답니다. 석탄박물관도 비슷한 곳에 위치해있구요~ 좀 더 위쪽에 이글루 카페가 있다는점 참고하셔서 잘 다녀오시기 바라요 ^^
겨울엔 겨울겨울 노래를 부르게 되고 방학 땐 방학방학하며 울게 된다. 그리고 그 놈이 왔다, 강력한 녀석, 겨울방학! 아이들의  에너지는 하늘을 찌르는데실내에서는 도저히 감당할 수 없다면일단 떠나자. 화천으로. 이왕 겨울이라면 확실하게 겨울을 즐겨줘야 하지 않겠어?추운데 어떡하냐고?모자 쓰고 목도리 두르고 장갑끼고 코트로 둘둘 말아 가면 되지 뭐~ 자, 갑시다. 겨울 세계로!
꼬맹이와 겨울방학 가볼만한 곳으로 엄선해서 떠난 화천 산천어축제는 겨울축제의 최고로 꼽히는 만큼  규모도 엄청나고 할 일도 어마어마하게 많아서사실 제대로 즐기려면 1박 2일로 머물러야 한다. 그렇지만 꼬맹이와 나 둘인데 그럴 수가 있겠나,작년 경험을 바탕으로 당일코스로 알차게 돌아다녔다.예상보다 사람이 너무너무너무 많아서 다양하게 체험하지 못해 아쉬웠지만'이것만은 반드시 하겠다!' 다짐했던 건 전부 해서 나름 만족스러웠음. 일단 이 후기는 산천어축제만큼 내용이 어마무시하게 길 것 같으니 쭉쭉 내려 보시길.
일단 결론부터 얘기하자.산천어축제 추천 코스는 이렇다.1. 얼음낚시2. 눈썰매3. 얼음미끄럼틀 4. 얼음썰매4. 실내얼음조각광장 5. 선등거리6. 산타클로스우체국이밖에 산천어 커피박물관이라든지 엄마도 쉬자!산천어 맨손잡기 구경도이 재미로 화천가지요~ 뺴놓을 수 없겠다.
참, 작년에는 없었던 것 같은데 올해는 새롭게 눈에 띈 '아이스 호텔'도 추천. 지나가면서 그냥 슥 들어갈 수 있는 곳이지만동화책이나 상상속에서 그리던바로 그런 곳이라 굉장히 즐겁다.  만약 실내얼음조각광장을 갈 시간이 도저히 안 된다면아이스 호텔만이라도 반드시 가볼 것!
일단 들어가는 길에 눈사람에게 인사부터 하기- 산천어축제의 눈사람들은 스티로폼이 아니라 진짜 눈으로 만든 눈사람이니 그냥 지나가지 말고 '귀엽다' 한 번 해줘야 한다.
아이스 호텔에 들어가자마자 완전 신난 윤 어린이.여긴 전부 얼음이라며 신나서 구경한다.난로도 구경하고- 침대도 구경하고-하트는 빨간색인데 얼음이라며 눈빛이 반짝반짝~어, 그런데 여기 인형이 있네? 너무 귀여운 거 아니야?
한쪽은 난로와 침대와 쇼파가 있는 호텔 룸이고한쪽은 작은 바여서 이쪽도 구경~ 여기서 자면 참 좋겠다 싶더라.
자, 이제 얼음낚시를 시작해 볼까? 쾅-
얼음낚시는 그냥 낚시대 들고 가서 손만 움직이면 되는 줄 알았더니 아니더라..분명 새벽에 출발했는데도 아직 아침인데도 사람이 너무 많아서 끝쪽에 있는 얼음낚시터로 갔더니 낚시구멍이 얼어 있어..직접 뚫어야해...
자기가 쳐보겠다며 신난 윤.그러나 너무 딱딱했다.. 나도 계속 해봤는데 쉽지 않더라. 오는 길에 이게 뭔가 싶더니만다 얼음구멍을 뚫어낸 흔적이었어.얼음덩어리였어..이렇게나 두껍구나...그래서 그렇게 안 뚫리는구나...
하지만 열심히 뚫고 얼음조각을 밖으로 빼내다 보니 드디어...!
뻥! 구멍이 뚫리고 물이 올라왔다. 여기서 멈출 게 아니라 더 뚫어야 한다. 거대한 물고기를 잡아도 건져낼 수 있을 만큼!
하지만 구멍을 뚫었어도 물고기는 잡히지 않아...

자긴 잘 잡을 수 있을 거라던 윤은3분만에 재미없다며 나보고 잡으라는 둥 자기는 구경가겠다는 둥구멍에 손을 대보고 뛰어다니려 하고 아주...정신없다. 이녀석. ㅡ"ㅡ하긴 그나마 사람이 제일 없는 낚시터로 왔는데도 이렇게 많은 사람들이 있으니 얼마나 잡히겠어..
....했는데 아니야.다 잡아.여기저기서 환호 소리가 엄청나.진짜 막 잡아.물반 고기반인가 봐. 나만 빼고 다 잡아..

엄청 퍼덕거리고 싱싱한...과연 물에서 갓 잡아 올린 물고기는이렇구나- 싶게 움직이는....그런 산천어들이...
심지어 옆 줄 아저씨는'이녀석은 너무 작다'며 다시 얼음 밑으로 풀어주셨어...옆에 잡아놓은 녀석 보니까 왜 그러는지 알겠지만..차라리 우리 주시지. ㅠㅁㅠ
우리는 꼬맹이가 있어서 그런가 했는데옆옆에 있는 꼬맹이도 잡아....
그런데 저쪽에서 걸어오는 꼬맹이. "엄마!! 아저씨가 줬어!!!"돌아다니며 기웃거리다가 적선(!) 받았나 보다.드디어 우리에게도 물고기가 생겼어!산천어, 산천어다! 아름다운 화천 산천어축제에는 낚시를 못하는 불쌍한 사람들에게 물고기를 나눠주는아름답고도 훈훈한 인심이 가득하답니다.  교육적으로도 겨울방학 가볼만한곳으로 충분한데?
남들은 다 잡는데 우리만 못 잡는 산천어,만지지도 못하는 산천어.얼른 잡아보라고 재촉하는 유영과손가락으로 톡 건드려 보고 못 만지겠다고 울상인 윤.여기까진 어떻게 들고 온 거냐..맨손으로 들고와 놓구선..이런 상황에서 옆에서 바로 물고기를 낚아 올리는 생생한 모습부제 : 나만 빼고 다 잡아동영상 ->
...결국 봉지를 거꾸로 잡고 안에 넣었다. 건드리면 움직여서 무섭다더니직접 닿지 않는 건 괜찮은 듯. 사실 나도 직접 만지는 건 징그럽..
나중에 들었는데, 산천어 얼음낚시 꿀팁★은 이거다.1. 낚시대를 드리운다2. 얼음구멍에 가까이 가지도, 쳐다보지도 않는다.3. 먼산을 보며 손만 까딱까딱 움직인다.아는 분은 그 노하우를 듣고 다들 해본지 5분 만에앞, 옆, 위, 아래 모두 다 잡았단다.하긴 그래,내가 산천어라고 생각해 보자고.뭐가 움직이긴 하는데 그 위에 검은 그림자가 드리워져 있으면일단 몸을 사리게 되지 않겠어?에잇, 내년에나 실험해 봐야겠다.

물고기도 생겼겠다, 산천어축제에서 얼음낚시를 해봤으면 다음 코스로 옮겨가야 하지 않겠어?일단 산천어구이터로 가자.그런데...줄이....줄이......주말에만 운영하는 산천어 회센터보다는 짧지만최소 30분은 기다려야 할 것 같은 줄이...
기다리는 건 싫어하지만 남들은 서너 마리씩 들고 있고 우리는 달랑 한마리뿐이었지만..그래도 기다렸다.물고기가 있는데 어찌 굽지 않을 수 있겠소.산천어축제에 왔으면 산천어 한마리는 먹어줘야 하잖아?저렇게 맛있는 김을 뿜뿜 뿜어대는데우리도 한 젓가락 해야 하잖아?
자그마한 산천어 한마리를 들고 30-40분을 기다린 끝에 드디어 손질해주는 곳에 다다랐다.한마리에 2천원. 그냥 슥슥 가르고 소금 착착 뿌려서쿠킹호일로 말아 착착 접을 뿐이지만전문가의 손길은 다른 것 같다.
신기해서 영상으로도 찍었지롱 ->


몇 번에 넣었는지 번호표를 주시고 20분 후에 오라고 안 오면 탄다고 하셔서 얼른 물빛누리 향토주전부리 가게로 갔다. 바로 옆에 있는 매점은 줄이 너무너무 길고 라면보다는 떡볶이와 어묵을 먹고 싶어서 좀 더 걸어왔음.
여러 체험을 하며 받은 화천사랑상품권으로 결제- 화천 산천어축제의 최고라고 생각되는 건 바로 이 화천사랑상품권인데,다른 지역과 달리 굉장히 활성화되어 있어서 좋다.예를 들자면 눈썰매는 5천원이지만 화천사랑상품권으로 3천원을 돌려받아서 2천원에 눈썰매를 저렴하게 탈 수 있어 기쁘고 공돈 생긴 듯 상품권으로 먹고 마시고-를 할 수 있어 좋다.더구나 축제장에서만 사용할 수 있는 게 아니라 화천시내(화천군내, 상점들)에서도 사용할 수 있어서아주 좋음. 괜히 상품권은 받았는데 어디에서도 사용할 수 없으면 참 곤란하고 귀찮은데 편의점에서도 사용할 수 있으니 얼마나 좋던지.
김치전, 어묵, 떡볶이를 선택했다.꼬맹이는 쌀국수를 먹고 싶다고 했는데메뉴엔 있지만 다 떨어졌는지 안 판다고 해서 김치전을 선택했는데...실패였다. 꼬맹이가 안 먹음. 김치전 맛은 그럭저럭 괜찮다.하지만 단 하나를 선택하라면 오뎅!산천어 어묵! 어묵 그렇게 많이 좋아하는 편은 아닌데화천 산천어축제장에서 먹는 어묵은 깔끔하고 깊은 맛이 나는데다 국물도 조미료 맛이 덜 나서 추천한다.
먹다 말고 시간이 다 되어서 남은 음식을 들고 얼른 뛰어갔다. 하나뿐인 산천어를 태워 먹을 순 없어~! 저희 128번. 12시 15분이에요~

줄 서있을 때부터 윤을 귀여워하시던 아저씨가 꺼내주셨는데....먹을 데가 없다? 아무래도 점심시간이라 그런지잡는 곳에 비해 앉아 먹을 곳이 적어서 그런지..결국 테이블은 포기하고 산천어 구이터 뒤쪽 공터로 갔다.쌓여있는 장작더미를 한 손으로 들려 했는데..왜이리 무거워?한 손에 떡볶이니 김치전이니 가방이니 잔뜩 들고나머지 한 손으로 못 들어서 어쩌지..하는데장작더미에서 다른 분들과 한 잔 하시며 산천어를 드시던 분이스윽 일어나서 장작 두개를 옮겨주셨다.정말 고맙습니다~ > ㅁ <아이들이랑 다니다 보면 난감할 때가 있는데그럴 때마다 조용히 도와주시는 분이 있어서 정말 좋다.다른 사람이 전해주는 온기는마음을 따스하게 하고 살아갈 힘을 주는 듯!
그렇게 완성된 작은 식탁에서 냠냠~ 저쪽에 있던 박스들 중 두 개 가져와 바닥에 깔고즉석 식탁에서 먹으니 더 맛있는 듯!
이제 먹었으니 움직여 볼까나?윤이 처음부터 노래노래 불렀던 눈썰매장으로 이동하는데정각이 됐다고 산천어맨손잡기를 한단다.산천어 맨손잡기라면 화천 산천어축제에서꼭 봐줘야 하는 바로 그거잖아?"윤아, 저거 보러 갈래?""응!!!"
반팔 반바지로 우르르 나오는 이 시간대의 전사들.사진을 보고 헛갈리시면 안 돼요, 한겨울 맞습니다.오로지 산천어를 향한- 산천어를 먹겠다, 가족에게 먹여주겠다! 라는 열정 하나로 반팔 반바지로 얼음물에 들어가는 용사들. 하루 세번인가, 금이 들어가 있을 때도 있지만우리가 구경할 땐 정말 산천어 하나만을 위해 들어가는 거였다.보기만 해도 추운데 그만큼 살아 있는 것 같고 활기가 넘치고 재미있어서구경하는 사람들이 상당히 많다.그리고 드론도 몇 대나 날고 있더라~
구경하는 사람들은 겨울인데저기 있는 사람들은 여름이구나~
진행하는 분이 한 사람을 앞에 세우고 설명해주는데이분 정말...무대 체질이신 듯.그러니까 이게 어떤 규칙이냐면- 한 사람 당 산천어는 두 마리씩 잡을 수 있다.그런데 물에서는 산천어를 봉지에 넣을 수 없고미끌거려서 산천어를 든 채로 또 잡을 수도 없으니까- 잡은 산천어는 티셔츠 안에 넣는다.어디? 티셔츠 안. 그러니까 내 몸과 직접적으로 닿는 곳. 끄아아아아아~ 난 못 해.
나는 산천어 세마리도 잡을 수 있는데두 마리만 잡고 나가기 너무 아쉽다 싶으면? 한마리를 더 들고 갈 수 있는 특별 조건이 있다. 나올 때 입으로 물고 나오면 된다.네????살아 있는 산천어를 입으로 물어요???아....난 절대 못해~~그런데 이분은 그냥 텁 입에 넣으시더라.심지어 산천어의 머리 부분이었어.아아아아아~~
시범으로 나온 사람들이 서로 물을 튀기고, 뒤로 잠수도 하고- 이거 동영상으로 찍었는데사람 얼굴이 너무 많이 들어가서 올리진 못하겠다..
다들 너무나 아무렇지도 않게 얼음 물에서 산천어를 잡고 있어서 계절 감각이 사라지는데..그중에서도 추워서 못하겠다는 사람도 분명히 있다.산천어를 마구 잡고 몸에, 입에 넣는 사람들이 전사처럼 보인다면추워하는 사람들에게서 깊은 동질감과 인간미를 느낀다.이게 정상이잖아요...
하지만 여긴 추위를 안 타는 사람들만 들어오는 곳인가 봐.물고기쯤은 살아있는 채로 먹을 수 있는 사람들인가 봐..

처음부터 쪼르르 달려가 맨앞에서 구경하고 있던 꼬맹이의 표정도 심각하다.'어떻게 저럴 수가..' 라고 써있는 듯.다 끝나고 나서 재밌냐니까아주 재미있었단다.녀석, 산천어축제의 묘미를 아는군~
눈썰매장으로 가는 길, 수많은 유혹들이 다가온다.나는 반드시 타볼 거으로 눈썰매와 얼음미끄럼틀, 얼음썰매를 꼽았지만그 외에도 할 게 정말정말 많다.취향대로 고르면 될 듯. 화천 산천어축제는 진짜 겨울방학 가볼만한곳으로 자신있게 꼽을 수밖에 없다.


작년에 온가족이 달고나를 해먹었던 겨울문화촌도 또 만들어졌더라.그때는 닭이 있었는데 이번엔 황금돼지가 있구나~ 한 해가 후딱 지나갔네~

이젠 인기종목이 된 컬링과 얼음축구,추억의 팽이돌리기도 제법 인기가 많다.

이 와중에 우리 꼬맹이가 관심있어 하는 건....
한돈에서 나온 행사장 같은 거였는데고기 구워서 시식하는 시간이 아니었는데도꼬맹이는 이 돼지를 좋아했다.누구 딸 아니랄까 봐 고기 사랑은....훗. 고기는 없어도 추운데 한 잔 할까? 쨘~
드디어 눈썰매장 도착! 눈썰매장은 축제장 중간쯤에 있는데작년에 타봤더니 무척 재미있었다. 그런데 다들 아는 걸까..왜이리 사람이 많아...눈썰매를 꼭 타야겠다는 사람들은 일단 축제장에 도착하자마자 타기를 추천한다.나는 40분 기다렸다....ㅠㅠ
다행인 건 관광객이 많을 때 이용횟수가 줄어들 수 있다는 글.기다리는 건 싫으면서도 탈 수 있는 횟수가 제한된다는 건 더 싫은 꼬맹이.들어가자마자 튜브를 받더니 사라졌다.나도 타고 싶었지만..짐을 놔둘 데가 없었어..사진도 찍어야 했어서..카메라를 놔둘 데가 없어서...

혼자서도 참 꿋꿋하게 잘 타는 꼬맹이. 일단 즐겁기 때문에 두려울 게 없다. 머뭇거리는 사이에 줄만 길어진다.어디서든 잘 살아남게쓰~

눈썰매 타는 것도 영상을 찍었는데너무 많은 사람들이 들어가는 바람에차마 올릴 수가 없네...아주 많은 사람들이 눈썰매를 타고 매우 즐거워 한다.외국인 몇 장 담아봤음. 화천 산천어축제에는 외국인들이 진짜 많이 보이더라~


화천 산천어축제 눈썰매가 특별한 점이일단 각도가 매우 적절하게 스릴이 있고눈도 풍부하며내려온 다음 얼음으로 상당히 멀리까지 미끌어진다.그러니까, 눈썰매의 높은 곳에서 미끄러져 내려오는 재미 + 얼음 위에서 저절로 미끄져 멀리가는 재미 두가지를 모두 느낄 수 있다고나 할까?
처음에 올라갔던 꼬맹이가 너무너무 안 내려와서 걱정했는데한참 후에 내려오고 다시 올라가려고 뛰어가기에 물어봤다."윤아. 몇 번 타는 거래?""세번 남았어~""그래? 네번 타는 건가 보네.""응? 다섯 번 타는 건데?"그리고 도도도 달려간 꼬맹이의 뒷모습을 보며잠시 상념에 빠졌는데..결국 처음 내려올 때 내가 발견하지 못한 거였다. 꼬맹이는 완전 신나서 엄마고 뭐고 바로 다음번 타러 올라간 거였고.이녀석...진짜 재밌었나 보군. 내년엔 나도 꼭 타야지. 어흑.
2시간 가까이 줄 서고, 타는데 기다렸던,꼬맹이는 기다린 보람이 충분했다고 하고 나는 얼음 위에서 마냥 서있기만 했던-ㅠㅠ눈썰매 타기도 5번으로 끝났다. 물론 윤은 그 외에도 많은 걸 타고 싶어 했다. 미니 바이킹이라든지-엄청나게 점프할 수 있는 방방 같은 놀이기구라든지-짚라인 같은 것..

다른 건 안 된다고 했지만작년에도 타봤던 얼곰이성 미끄럼틀 (얼음 미끄럼틀) 은한번 타고 오라고 보냈다. 꼭대기까지 올라가서 내려오는 거라 기다리는 동안 걱정이 되기도 했지만신나하는 표정을 보니 뿌듯하더라. 작년엔 평일에 온가족이 와서쭌이랑 윤이랑 몇번씩 탔었는데올해는 개막식 날이라 그런지한번 타는데도 엄청 기다렸음. 무료라서 더 인기가 많았나?


얼곰이성 미끄럼틀 말고도 옆에 통로로 내려가는- 빠른- 다른 미끄럼틀도 있으니그것도 추천한다. 나는 이미 이때쯤 피곤피곤해져서 차라리 탔으면 피곤하지나 않겠지만..ㅠㅠ 그리고 시간이 부족할 것 같아서 다른 모든 걸 포기했다. 얼음 썰매는 꼭 탔어야 했는데..사람도 너무 많고 시간도 부족해서 포기~

작년에도 느꼈지만썰매를 타는 아이들과 부모들의 모습을 보고 있으면흐뭇한 미소가 저절로 떠오른다.어른들은 힘들어하면서도 보람차하고 애들은 마냥 신나한다. 작년엔 일찍 와서 아침에 엄청 많이 탔는데그때 참...많이 달렸지. 재밌었다.다음엔 개막식 말고 평일 아침 일찍부터 가야겠다. 산천어축제..너무 인기 많아지면 곤란해..


서둘러서 이동한 이유는 화천 실내얼음조각광장으로 가려고- 산천어축제에 왔다면 반드시! 가야 하는 곳이다.

일단 들어가자마자 사진 한 장 찍고~ 온통 얼음으로 가득한 겨울세계에서 인증샷을 마구마구 찍어주자. 겨울이니까, 여긴 눈의여왕이 살 것 같은얼음궁전들이 가득하니까~

당연히 함께 찍은 인증샷 - 셀카도 있어야지?아름다운 얼음 세상에서는내 얼굴에 빛이 어린다.
산천어축제장에 있던 얼음호텔이 작은 곳이었다면여기는 좀 더 고급스러운 호텔~ 사슴..아니 순록인가? 침대 위에 이런 것도 있어~
물고기 잡는 할아버지 옆에서는 같이 잡아볼까나?아까 산천어 못 잡았는데 괜찮겠어?
사진도 영상도 많이 찍었는데화천 실내얼음조각광장에도 사람이 너무 많아서 도저히 올릴 수가 없다..사람 많은 곳에서는 뭘 찍고 올리기가 힘들어..ㅠㅠ 그만큼 인기있는 축제니 어쩔 수 없다 싶으면서도후기 쓰기는 어렵네. 흑. 자, 실컷 놀아줬으니 이젠 어딜 가야 한다?
실내얼음조각광장 건너편에 있는산천어 커피박물관으로 가자.여기서는 커피에 관련된 여러 물건들을 볼 수 있고또 커피도 마실 수 있다.박물관을 관람하면 커피 한 잔이 무료~

한가지 아쉬운 점은오로지 아메리카노 커피만 있기 때문에꼬맹이가 마실 만한 게 없다.아이와 함께 관람할 수도 있는데코코아는 아니더라도 뭔가 아이가 먹거나 마실만한 게 있으면 좋겠다.

산천어 커피박물관은 규모는 크지 않아도 커피에 관심있다면 충분히 신기해할만한- 또는 재미있게 볼만한물건들이 꽤 있다. 여러 물건들을 보다 보면 커피를 마시고 싶어지는데커피까지 마실 수 있으니 최고지~
자, 이제 날도 어두워졌으니 산천어가 빛을 내는 선등거리로 나가볼까나?
선등거리의 매력은- 1. 예쁘다2. 차없는 도로를 걷는 즐거움3. 화천 최고의 중심가에서 화천사랑상품권으로 군것질하기세가지나 있기 때문에 안 갈 수가 없다.
꼬맹이 윤은 눈을 반짝반짝 빛내며엄마 저긴 별자리가 있어~ 저긴 산타클로스가 있네? 하고 기뻐했다.그치~ 선등거이 참 예쁘지~저녁을 먹으며 축제기분에 취한 나는한 가게를 가리켰는데...
"윤아, 아이스크림 먹을래?""응!!!!!"술을 마시면 아이스크림을 먹어야 한다는유영 법칙 상 배스킨라빈스가 간택되었다. 그 이유는...
화천사랑상품권 사용이 가능했기 때문이다.프랜차이즈에서도 된다니진짜 좋아~ 여기서 아이스크림 하나씩 먹고도 남은 건편의점에서 초콜릿 샀다. 편의점에서도 될 줄 몰랐는데 완전 최고~
아침부터 밤까지 놀았으니 이제 돌아가야 하지 않겠나 싶겠지만아직 끝나지 않았다! 산천어축제장에 있던 산타클로스우체국은 임시 우체국이라서본점에 와야 했기 때문이다. 꼬맹이는 꼭! 꼭!! 산타클로스에게 편지를 쓰겠다고 했고시간을 알아보니 산타클로스 우체국이 저녁 9시까지 한다기에 얼른 달려갔다.


화천 산타클로스우체국은 크리스마스답게 아늑하고 따뜻하게 느껴진다.아기자기 귀여운 것들도 팔아서 작은 꼬마인형이랑 산타 사탕도 구입했다.
그 사이에 꼬맹이는 아주 진지하게 책상 앞에 앉아 있는데..
글을 쓸 때면 늘 길게 정성과 마음을 담아 쓰기 때문에오래 걸렸던 꼬맹이.이런 것도 엄마 닮았네..난 지금 몇 시간째 화천 산천어축제 후기를 쓰고 있는 거니..
스윽- 다가가서 보니 산타할아버지에게 찔렸던 점과 (많이 울었음)고마운 점 (그럼에도 불구하고 선물을 주셨음)그리고 내년 선물에 대한 바람 (엄마가 안 사주는)을 적었다.마지막으로 전인류적인 고마움까지 담아서완성도가 있는 편지였다.....라고 윤 전용 산타는 허허허 웃으며 바라보았다.

화천 산타우체국에서는엽서만 구입하면 산타클로스마을로 편지를 보내준다.꼬맹이가 쑥스러워하며 매우 진지하게 물어봤는데,답장은 영어와 한국어가 모두 적혀서 온대서안심했다. 윤이 진지하게 고른 엽서를 보니왠지...여행가고 싶다. 산타마을로.
버스 시간 놓칠까봐 조마조마한데 우체통 앞에서 가만히 서있던 꼬맹이.다시 돌아와서 뭔가를 막 적기에 보니까 '산타할아버지께' 라고 적어야 한단다.분홍색 하트까지 달아주셨다. 그 하트, 내가 잘 받을게~
버스 타러 종종걸음치는데갑자기 펑! 펑~! 하는 소리와 함께 하늘이 밝아졌다.불꽃놀이로구나.오늘이 개막식이라 터트리나 보구나..흐뭇한 기분.겨울축제의 마무리를 제대로 하는 느낌~ 꼬맹이와 오늘 하루 정말 진짜 최고 완전 환상적으로 잘 놀았다는 뿌듯함~

즐거운 시간이었다.화천에 다녀온 것만으로도 겨울방학 숙제 (제대로 놀아줘야 한다!) 를 끝낸 기분이 들었다.산천에축제는 정말정말겨울방학 가볼만한곳으로 강력추천!!진짜 겨울을 느끼고 싶다면-겨울엔 겨울답게 놀아줘야 한다면-화천으로 달려가자. 후회없이 놀 수 있을 테니까! 단, 사람이 많을 가능성이 크니까 일찍 가기~ ※ 사람이 너무 많아서 인물사진 모자이크 처리를 하지 않았습니다.혹시 불편하신 분은 댓글로 알려주세요. 삭제하겠습니다. ^^

1월 2주 연속 나들이를 다녀온 홍천 대명리조트스노위월드도 다녀오고오션월드도 다녀오고대명비발디파크에서 1박도 하고스키월드도 다녀왔어요.스노위월드 & 오션월드 후기스키월드 후기저희가 여기저기 리조트는 잘 다니는 편인데홍천 대명리조트는 처음이었어요.그런데여기... 사람 진짜 많고!아이들과 오기는 정말 좋은 곳이더라구요~집에서도 시간이 그리 많이 걸리지 않아 좋더라구요.다음부터는 종종 와야겠다 싶은 맘이 든 1박이었습니다.
오는김에 화천 실내얼음조각광장을 들려서 오느라 늦은 저녁에 도착했어요.화천에서 홍천까지 시간이 별로 안걸릴 줄 알았는데 생각보다 오래걸렸어요!저녁 늦게 도착하니 주차장에도 차가 가득이라 옥상에 간신히 주차를 하고방도 스키장뷰가 아닌 마운틴뷰 ㅋㅋ 를 배정받았습니다.
대명리조트 오크파인동은 서로 연결이 되어 있어요.오크동, 파인동  따로 있지만 그냥 한건물 같은 동이예요.저희는 파인동 패밀리  온돌로 했구요.물론 취사 가능하구요.가끔 취사가 불가능한 호텔로 가기도 하지만저희는 뭐... 리조트에서는 거의 음식을 해먹지 않기 때문에 크게 상관은 없어요.파인동 패밀리 룸에 딱 들어오니  만두의 첫마디"에? 아빠! 이게 끝이예요??????"와우파는 일부로 온돌로 선택했는데  애들은 매번 있던 침대가 없으니 아쉬운 모양이었습니다 ㅋ그것말고는 4인가족 1박하기는 불편함이 없었어요.
작은 주방전기렌지 있고 밥통 있어요.
장롱 안에는 이불 네채
그리고 옆 칸은 외투를 걸어놓을 수 있는 옷걸이들이 있어요.온가족 롱패딩은 여기다 걸어서 넣어두었습니다.
화장실 모습이에요.수건, 휴지, 비데, 비누샤워부스에는 샴푸와 바디워시가 있어요.수압도 쎄서 뜨거운물도 잘 나왔습니다.
작은 냉장고도 물론 있구요.
주방의 선반장 안에는 그릇들과 접시
씽크대 하부에는 칼, 도마부터 냄비, 국자, 주방세제, 소화기까지 모두 있어요.
식탁에는 수저세트와 티스푼, 컵, 냄비받침, 포트가 있어요.
드라이기도 있구요.
각 방마다 와이파이 연결 가능합니다.티비도 다양한 채널 다 나오구요.시설은 뭐... 다른 리조트들과 크게 다르지 않네요.그렇지만 세월의 흔적은 조금 느껴지긴 했어요  ^^;;;;
체크인하면 다양한 쿠폰을 주는데vr 어드벤처 1회 무료탑승권은 별 쓸모가 없었어요.뒤집어 보시면 사용가능한 동이 따로 있는데저희가 있는 오크파인동에서는 먼 곳이라 vr 1회 무료로 타자고 가지지지는 않더라구요.
그 외에도 빵집, k1 스피드, 스키월드, 스노위랜드, 오션월드 등등할인받을 수 있는 쿠폰을 날짜별로 줍니다.저희는 포켓볼 칠때랑 스키월드에서 이 쿠폰들을 사용했어요.
간단히 짐정리를 끝내고오크동 밑에 있는 비바플렉스몰로 내려갔어요.비바플렉스몰에 오니 왜 홍천 대명비발디파크 에 사람이 많은지 알겠더라구요!!지금까지 다녀본 리조트들 중에서 제일 놀거리, 먹을거리가 많은 곳설악 쏘라노 두세배는 되는 느낌이었어요.내려가자마자 만날 수 있는 회전목마밤에 보니 더 예뻤구요.
피규어랑 프라모델 파는 샵도 있더라구요.와우랑 만두도 들어가서 구경했어요.
밖에는 가챠가 양쪽으로~~~~여기에는 아이들이 모여있어서 하나씩 뽑고 있었어요.이때는 그냥 지나갔는데만두도 이틀동안 3개 뽑았나?  암튼 그냥 못지나갔답니다~~~~~~~
피규어샵 옆에는 탁구장도 있고
당구장도 있어요.지난번에는 당구장에 사람이 많아서 포켓볼을 못쳤는데이날은 다행이 한테이블이 비어있어서 바로 들어가 1시간을 치고 나왔네요.
30분이 기본이구요.1시간은 15000원인데 체크인할때 받은 쿠폰 사용해서 할인 받았어요.나올때 계산하면 됩니다.
포켓볼 처음 쳐보는 아이들이라 아빠한테 자세랑 방법 배우고 있어요.처음에는 둘둘 먹고 경기를 했는데하나라도 더 맞춰보라고 나중에는 아이들만 룰 없이 공맞추기 놀이 하고 놀았네요 ^^
와우는 성격이 급해서 너무 빨리 쳐버리고만두는 힘이 없어서 자꾸 삑사리가 나고 ㅋㅋㅋ아빠가 거의 뒤에서 잡아줬어요.1시간 재밌게 쳤습니다.대명비발디파크에서 울 가족 첫 포켓볼을 쳤네요 ^^
그 옆에는 오션월드, k1스피드, 엔트월드, 영화관으로 갈 수 있는 연결로가 있고
그 옆에는 볼링장이 있습니다.간김에 볼링까지 치고 오려고 했는데세상에나... 22팀이랬나??  암튼 어마어마하게 대기줄이 길어서 포기했네요.
볼링장이 아니어도 놀거리는 많았어요.이번에는 오락실로 고고고~오락실도 무지하게 크더만요!!!vr 종류도 많고~
아빠랑 와우는 사격한 판와우파는 작은 인형 하나 탔어요~
와우랑 만두는 vr
다음날 스키타는 중간에 점심먹고 만두가 저 빙글빙글 도는거 (이름 기억안남 ^^;;;) 탔는데내려서는 시시하다고 ㅋㅋㅋㅋ10세 이상은 그닥이예요~!
범퍼카도 있어요.울애들은 범퍼카 안좋아해서 패~스진짜 놀거리 많죠!이것말고도 먹을 거리도 많아요~이러니  대명비발디파크에 사람이 많을 수 밖에 없겠다 싶더라구요.심심하지 않으니까요 ㅋ
이제 슬슬 방으로 올라갈 시간BHC 치킨 한마리 사고 마트에서 장봐서 방으로 올라갈 준비를 했습니다.SKY 캐슬 하는 날이라 그 시간 전까지 꼭 올라가야 했거든요 ㅎㅎㅎㅎ
치킨은 생각보다 오래 걸리지 않았어요.주문받아 튀기는 방식이 아니라 일단 막 튀겨놓고 바로바로 타는 스타일!그러니 장 다 보시고 방으로 올라가실때 들려서 사가지고 가시면 될 것 같네요.
치킨까지 사고 비바플렉스몰에서 마지막으로 들린 마트마트도 커요 ㅋㅋㅋㅋ없는게 없어요~
마트가면 꼭 장난감코너에 들려야하는 만두어김없이 눈도장 찍고 오셨습니다.
전자렌지는 마트 안이 아닌 밖에 있어요.마트 나와서 맞은편에 바로 있으니  계산하시고 나와서 데우시면 됩니다.
한바탕 놀고 방으로 돌아와 한 첫번째 일그릇 다시 닦기
그리고 떡볶이 시작!저는 가스렌지를 써서 전기렌지 사용이 어려운데 ^^;;;;;;옆에 사용설명서가 있는줄 모르고 한참을 헤맸어요 ㅋㅋㅋ
사용설명서 보고 전기렌지 켜기 성공 ㅋ냄비 가득 야식용 떡볶이를 만든 후
치맥과 함께 스카이캐슬을 시청했어요.이날 무지 슬픈 내용들이 많아서 눈물 쏟으면서 본방사수했네요.
다른때 같으면 늦게까지 얘기하고 놀았을텐데다음날 스키캠프 예약이 되어 있어서 일찍 일어나야했기때문에 애들도 얼른 재웠어요.
다음 날 아침우리의 마운틴뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침공기 너무 상쾌했어요.다행히 미세먼지도 없는 날이었거든요.
아침으로 짜파게티 끓여서 후다닥 먹고방정리하고 퇴실했습니다.9시쯤 퇴실했더니 시간도 별로 걸리지 않고 바로 체크아웃 되더라구요.
애들은 스키월드에서 강습받을 복장으로 준비 완료!
빠빠이~이렇게 대명비발디파크 파인동 패밀리 온돌 1박이 끝났습니다.숙박료는 128,000원삼척 쏠비치 호텔이 15만원대니까 많이 차이는 안나네요.
와우파는 캐리어 갖다놓으러 주차장으로 가고저희는 바로 길건너 스키월드 매표소로 넘어왔어요.
2주 연속으로 왔다고 막 익숙한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙박할때 받은 쿠폰으로 40% 할인받아 리프트 & 렌탈권 구입했어요.
스키월드 후기는 여기 를 참고하시구요.
이번에 너무 재밌게 다녀와서 그런지 다음 겨울에도 홍천 대명리조트로 와야겠어요.놀거리 먹을거리 많은 대명비발디파크  좋네요 ^^설 명절 전에 쓰려고 했는데... 역시나 늦었어요 ^^;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;이제... 지난번에 다녀온 강화도 여행 포스팅이 기다리고 있네요!
- 제 돈 내고 다녀온 후기 입니다 -
화천 산천어축제 안전 위해 일주일 연기 1월11일 개막
지난 21일 #산천어축제 개막을 알리는 선등거리 산천어등 점등식과 세계최대 실내얼음조각광장 개장으로 겨울축제 서막을 알린
화천 산천어축제가 찾아오는 관광객의 안전을 위하여 개막을 일주일 연기 하기로 하였답니다.
무엇 보다 중요한건 우리의 안전 인데요. 화천군과 축제를 주관하는 재단법인 나라는 보다 안전한 산천어 축제를 위하여 지난 26일 긴급 대책 회의를 개최 연기를 결정 하였다고 합니다.
세계 최고의 #겨울축제 산천어축제는 당초 1월 4일부터 개최될 예정 이었으나 1주일 연기하여 1월 11일부터 2월2일까지 개최 합니다.화천으로 달려가 겨울의 낭만을 즐기려던 계획을 살짝 미루고 2020년 1년 계획을 알뜰하게 세우고 부담없이 겨울축제를 즐기면 될듯 합니다.
올해 17번째를 맞아하는 #화천산천어축제 를 주관하는 (재)나라와 화천군이 공동으로 지난 25일 산천어축제장 얼음을 점검한 결과 축제장 전체에 얼음은 얼었지만, 최근 한낮 체감 기온이 7～8℃가 지속되어 관광객 안전을 위해 축제 기간을 일주일 연기 한다고 하였습니다.관광객 안전을 최우선 하는 글로벌 축제 다운 면모를 보인 산천어축제 믿을 만 하네요.#산천어축제1주일연기 참 잘 했네요.
이미 예약을 마치고 항공권 구입등 외국인 단체 관광객과 자유여행가를 위한 외국인 전용 산천어 얼음 낚시터와 구이터, 매점등은 1월 4일부터 정상적으로 운영하여 예년과 같이 짜릿한 손맛을 볼수 있도록 할 예정이다.올해 외국인 관광객은 지난해 15만명 보다 많이 찾을 것으로 에상되는 가운데 동남아등에서 많은 관광객이 예약을 맞춘 상태라 하네요.세계인이 함께하는 글로벌 축제다운 화천 산천어축제 답네요.
외국인에게 정상적으로 제공되는 제3낚시터는 얼음두께와 강도가 양호 하다고 하며 년말과 연시 최저 기온이 -10℃ 이하로 떨어질 전망 이어서안전에 문제가 없을 것으로 판단 된다고 해요, 세밀한 현장 점검과 그동안의 노하우를 바탕으로 면밀한 점검 검토한 화천군의 안전에 대한 확신으로1일 최대 1만명이 찾는 외국인 관광객 수용에는 문제가 없다고 판단 된다고 해요.하지만 1일 10만명이 찾는 내국인 관광객이 몰리면 안전에 문제가 있어 1주일 연기 한다고 하니 7일만 더 참고 기다리자구요.
산천어축제를 개최하는 화천군은 관광객을 위협하는 위험이 1% 미만 이라고 철저히 점검하고, 안전이 확보 된 이후에 축제를 개최 한다고 하네요.그 동안 준비 과정도 그렇고 무럭 무럭 잘 커준 산천어도 이미 준비 되었지만 국민의 안전을 최우선 하는 산천어축제 더욱 믿음이 가고 찾고 싶은 생객이 굳어 집니다.
그동안 많이 보아 온 #안전불감증 화천 산천어축제 에서는 찾아 볼수 없음에 든든 하네요.마침 아이들 방학이 학교 사정으로 1월 11일 이후에 한다고 하므로 잘 되었다고 생각해요.미리 산천어 낚시 채비하고 개막과 동시에 달려가면 되겠네요.
축제가 일주일 연기 되면 축제 기간 특별 이벤트 들도 자동 연기 되는등 할일이 많을듯 하네요.그럼에도 안전을 위하여 1주일 연기하고 고생을 자체 한 화천군 공무원과 축제 관계자 화천군민께 박수를 보네고 힘내라고 응언 합니다.
10년 이상 100만명 이상이 찾는 명실 상부한 대한민국 대표 축제를 졸업한 화천 산천어축제는 지난해에 이어 금녀네도 글로벌축제로 선정되어세계인이 주목하는 겨울 축제로 자리 매김 하였다고 해요.세계 축제 답게 완벽하게 준비되는 산천어축제, 1주일 연기 되지만 더욱 기다려 지네요.
어제는 전국이 지인들이 문의 전화가 많았네요.'화천도 얼음 안 얼었어'가 첫 마디 였는데요.얼음은 얼었지만 관광객 안전이 최우선이라 1주일 연기 한다고 말 했네요.
산천어도 잡고, 맛있는 즉석구이나 산천어 회 맛 볼 생각을 하니 1주일 연기가 오래 기다려야 할것 같은 기분도 들긴 해요.하지만 나의 안전이 더 중요 하므로 1주일 연기는 정말 잘한 조치 갔아요.미리 미리 점검하고 신속한 조치를 취한 화천군에 격려의 박수를 보내 주었으면 좋겠네요.
※ 여기까지 사용한 사진은 2019년 1월에 개최된 산천어축제에서 찍은 사진 입니다.
지난 21일 문을 연 #세계최대실내얼음조각광장 / #선등거리는 정상 운영 한다고 하네요.지난해 보다 더 아름다워진 세계최대실내얼음조각광장 에는 수원화성 장안문과 어가행렬이 웅장하게 펼쳐져 감동을 주고,삼국지 적벽대전등 세계 각국 유명 건축물과 케릭터등 30여점이 전시되어 볼거리를 제공해요,
아름다운 수원화성을 화천 산천어축제에서 만나볼수 있는 기회가 되고대한민국의 우수 문화를 세계에 일리는 계기가 되겠네요.
선등거리는 무려 5km 나 된다고 해요.메인 선등거리 중앙로를 비롯하여 화천읍 시가지 곳곳에 휘황 찬란한 불빛을 밤 하늘을 수놓았답니다.2만 5000개의 산천어등은 화천 노인들이 직접 만든 한지등 이라고 하며 화천군 인구를 뜻 한다고 하네요.
산천어축제도 즐기고 아름다운 밤하늘 선등거리도 거닐고 산천어축제가 기다려 지는 이유 이기도 합니다.
1월 여행지 화천 지금 이순간 결정 하세요.111외우기도 쉬운 1월 11일 이랍니다.
선등거리와 세계최대실내얼음조각광장 후기 다시보기 https://blog.naver.com/hong273526/221748240612

티비에서만 봤던산천어 축제 드디어 옴!!산천어를 한봉지에 3마리씩 꽉꽉 채워가겠다는 굳은 의지와 자신감도 있었음 ㅋㅋㅋ송어밥 산천어한테 몰래 먹일 꼼수도
봉지가 왜케 이쁘냐면 그렇게도 좋아하더니~ ㅋㅋㅋ결국
여행사 버스 화천정보산업고등학교에 주차여기서 5~10분정도 걸어들어가야 축제장임가면서 어신이 말해준 팁!?메탈지그? 메탈찌?낚시점에서 사고1,000 정도 일꺼라고 했지만여기선 3,000원 받음그 전에는 사본적이 없어 모름 ㅎ편의점에 들려서 라텍스 장갑을 사라고 했지만,  라텍스 장갑이 먼지 모르겠고ㅋㅋㅋ그냥 손바닥 부분이 딱딱한 장갑 사고 즐거운 맴으로 축제장으로 고고~

돌아오는길에 이거해서 인형 하나 뽑음!!

1터널로 들어가면 축제장 나옴양쪽옆으로 방명록? 낙서장 처럼있고
부푼 꿈을 안고 ㅋㅋ자아~ 시작해볼까??했지만...
생각보다 춥진 않아서 괜찮았고 ~처음 여행사에서 설명을 잘못해줘서얼음낚시는 한번 들어가면 못나온다고...해서안에 음식반입불가라 억지로 맛없는 떡볶이랑 오뎅먹고 들어갔는뎅한번 들어가도 현장권 달고있음 왔다갔다 할수 있다고함 ㅜ글구 아줌마 아저씨들 그 안에서 잡채에 한상차려서먹는것도 봤음 ㅋ


가운데 왼쪽 아줌마 밑에 T(티)자 모양으로 생긴 쇠덩이가 축제장 곳곳에 있다그거 가져와서 막힌 얼음구멍 뚫음됨우리처럼 처음 오신분은몰라서 손으로 뚫으신 분도 ...ㅎㄷㄷ
꼼수로 가져온파워베이트는 사람들 눈을 의식해서 ㅋㅋ처음엔  안했지만후기도 써야하고입질도 없는 산천어 때문에 살포시 달아봄 진흙처럼 조물딱 조물딱 뭉쳐서 바늘에 달았지만...
자리를 옮겨서 해봤지만
쫄탱이라 사진을 못찍.... 지쳐가고 있는 찰나방송에서 맨손잡이 체험한다고~이런다 산천어 구경도 못할판이라~

현장낚시장이랑 거리가 꽤 멀음전속력으로 달려와 접수 완료 !!
말렸지만 ㅋㅋㅋ 에라모르겠따아~잼나넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 둥!!!두 둥!!!ㅋㅋㅋㅋ도우미 입장해주시고!!! 21??24살??도우미 여친구한다 함 ㅋㅋ얼굴도 훈남임 생각있는 20대초반 여성분들은 들이대 보심이 ~
안녕! 난 산천어야 ㅋㅋㅋㅋ다들 표정이 되돌아가긴 이미 늦었엉 ~ ㅋㅋㅋㅋ



자아~ 티 속에 얼릉 넣자!!!주로 어린 자녀들이 있는 산천어를 한마리를못잡으신 아버지들이희생양으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 문제는여자사람은 못할듯 ㅎ산천어를 잡으면 티셔츠 안에 넣어서 3마리까지 가능하고 입에 꽉 물고1마리를 더 가져갈수 있따총 4마리 가지고 나올수 있음옷 안에 넣는 것도 소름돋고 ㅋ이빨로 물어서 어케?? 하지만아버지들은 위대했다!!

동상경험이 있거나 심장이 약하신분은 절대 하지말기를....참을수 없는 아픔이라며~ ㅋㅋㅋ앗! 자꾸 웃어서 미안요
잡거나안잡거나포기하거나행사가 끝나거나하면 무조건 뜨거운 족욕탕으로 안에 샤워시설은 없다함
ㅋㅋㅋㅋ아무튼 나능 날로 먹을수 있으니조으다~

회센터 오후에 사람들이 더 많아짐
연어빼곤 흰살생선만 좋아하는뎅~색이 쫌 그랬는데맛있다^^비린내 날 줄 알았는뎅비린내도 안나고 맛있다 냠냠 먹다가 중간에 생각나서 사진찍기 ㅋ여기서 팁!!!산천어를 한마리만 잡았다면 구이로해서 먹기 구이 사진이 없는이유임회는 산천어를 못잡아도 회센터에서 돈주고 사먹을수있지만구이는 직접 잡아와야지만 해줌
심지어 그 구이아저씨가한심하다는 눈으로 처다본다함 ㅠㅠ
맨손잡이 12,000원 농특산물 상품권 5,000원 줌술 주?? 답게 옥수수 막걸리 사서가방에 넣어놨다서울와서 확인해보니가방 안에 홍수가...ㅎㄷㄷ잊지 못할 추억 하나!ㅋㅋㅋ#금지어#산천어#맨손잡이#송어
맛있게 산천어 먹고여행사 버스시간에 쫄려서 대충 사진찍고
썰매장도 있고 아이들 놀만한철없는 어른사람이 놀한만 곳은 많은데...산천어 축제여행사 단점은시간이 너무 없다 실내 얼음 조각광장패키지로 끊었는데 시간없어 가보지도 못하고 버렸음 축제장이 생각보다 엄청큼또 아쉬운점은일정은 10~10:30분 도착해서 16:30분에 서울로 다시 돌아가는 거였는데차가 안막혀서 아침에 9~9:30분쯤 도착함. 일찍 도착 했다고 3시 30분에 서울로 돌아간다고늦에도 3시 15분까지는 차로 오라함
차 막혀서 서울에 늦게 도착함
싼타할아방구~보고 신나하는 아이들~
이아저씨팬카페도 있는 분이심 아줌마들 장난아님 ㅋㅋㅋ
아쉬움에 차로 가는1터널 #끄적끄적
오후에 날이 풀리면서 사람이 더 많아짐

다양한 먹거리도 있고 ㅎ
차로 돌아가는길에수족관에 있는 산천어 유심히 봄

아쉬운 점도 있었지만 철없는 어른이들은잘 놀았음 ^^산천어축제는 여행상품보다 여유롭게 자차로 이용한게 나을거 같구파워배이트는 효과를 못봄그냥 똥손인걸루!!!내 돈주고 경험하고구입한솔직후기임
아이들 방학이라고 겨울여행 계획하는 분들 많으실텐데요, 이번에 제가 강원도 화천 여행을 다녀오면서 처음 가본 국내 최대 규모의 겨울축제, 화천 산천어축제 정보를 드려볼까 합니다. 아이들 데리고 오신 부모님들도 많고, 커플들 모습도 보이고 누구랑 갔든 다들 행복해 보이는 모습들이었습니다. 심지어 댕댕이들도 함께 와서 축제를 즐기더라구요.
겨울축제 하면 얼음낚시축제가 대표적이고, 전국에 그 수만도 엄청난데요. 화천산천어축제 개장날 다녀오니까 그 엄청난 규모와 인기를 체감하게 되네요. 실로 대단하단 생각밖에 들지 않았습니다. 살얼음 에는 한겨울 날씨에도 산천어를 잡겠다는 일념 하나로 그 차가운 물에 풍덩~ 하는 열정에도 박수를 보내고 싶습니다!저는 그냥 사람들이 산천어 맨손잡기를 즐기는 모습을 멀리서 지켜보는 것만으로도 충분히 즐겁습니다. 하핫 :)
기간: 2019년 1월 5일 (토) ~ 2019년 1월 27일 (일) 23일간2003년 첫 회를 연 이래로 매 해 약 1백만 명 정도가 방문하는 대규모 얼음 축제입니다.산천어 얼음낚시와 맨손잡기 체험을 중심으로 '얼음썰매, 눈썰매, 봅슬레이, 하늘가르기(짚라인), 얼곰이성 미끄럼틀, 얼음축구' 등의 즐길거리와 '산타마을 우체국, 스노우 펀파크, 아이스호텔' 등의 볼거리가 한가득! 다양한 프로그램으로 구성된 축제로 매년 축제장을 찾는 여행객이 늘고 있습니다.

축제장 곳곳에는 마스코트인 '얼곰이' 들이 돌아다니며, 아이들과 사진도 찍어주고 여행객들을 기쁜 마음으로 맞아주고 있습니다.

아이스(ICE) 가득한 강원도 겨울축제 현장에서도 뜨거운 열기가 가득하지만, 장시간 다양한 프로그램을 즐기다보면 나도 모르게 스르륵 피로감이 밀려오거나 너무 춥다 싶을 때는 '종합안내센터' 안으로 들어가세요. 쉼터에서 잠시 몸도 녹이면서 쉬었다 갈 수 있습니다.
종합안내센터 내에서는 물품보관도 무료! 스마트폰 충전도 무료!물품보관함은 24시간 운영을 하니까 야간낚시를 즐기는 분들께도 너무나 친절한 서비스인 것 같습니다.
그리고 어마어마한 '화천 복불복 이벤트 응모함' 도 이곳에 있으니, 잠시 추위도 잊을 겸 쉬었다 가면 좋습니다.

- 프로그램 발권 후 참여- 축제기간 중 지정 계측시간까지 잡은 산천어를 계측소에서 측정- 경품: 최대어 - 금반지 한돈, 차순위 - 금반지 반돈(금반지 교환은 당일 종료 후 지급)
주말마다 열리는 협찬사 즉석이벤트(관광객 참여 자율)가 있고매일 열리는 얼음나라 DJ 이벤트 고지에 따라 방송참가, 장기자랑, 문자참여 등의 방식으로 자유롭게 참여하면 됩니다.

2019년 1월 27일 (일) 17:00 까지화천지역 상가(음식/숙박/소매업 등) 에서 1만원 이상 구매한 분은결제 영수증(1장에 1만원 이상이어야 함, 묶음영수증/간이영수증 제외)을 응모함에 넣으면 됩니다.- 발급 영수증에 성명/연락처/주소 기재- 상품: 강원도민 - 티볼리(1대), 강원도민 외 - 티볼리 에어(1대)- 응모장소: 종합안내센터, 예약낚시터, 선등프라자, 4개면사무소- 추첨일: 2019년 1월 27일 (일) 18:00 (얼곰이성 특설무대 - 예정)저는 1만원 구매를 해놓고도 깜박 잊고 영수증 응모하는 걸 잊고 와서 무척 아쉽습니다. ㅠㅡㅠ제 포스팅을 보시는 분들은 꼭 응모하고 오세요. 어차피 식사들 하실 거잖아요~ 훗!
얼음나라 방송국 아래에는 축제기간 동안 맘껏 둘러볼 수 있는 호국이 체험관이 있습니다.포토존에서 사진 찍고 머그컵 사진인화, 군 용품 체험, 군 장비 전시 등을 살펴보실 수 있습니다.
어머낫! 잘생김으로 중무장한, 제복 입은 남성분들이 포즈까지 취해주시면서 기꺼이 사진 모델을 해주시니 감개무량~!!!
종합안내센터에도 쉼터는 있지만, 계속 그곳에 있을 수도 없고 수시로 썰매도 타고 낚시도 하고 이것저것 즐기고 하려면 '나만의 공간' 이 별도로 필요한 법이죠. 그래서 유료 평상촌이 30동 있습니다. 1개소 종일권 가격이 20,000원이니 아이들을 동반한 가족의 경우는 이용하시면 훨씬 더 편합니다.단 일체의 화기 사용 금지이기 때문에 핫팩을 이용하시길 권장합니다.


<몸녹임 유아쉼터>
편의시설로 축제기간 동안 09:00~18:00 상시 개방되어 있습니다.
- 장소: 예약낚시터, 현장낚시터, 화천갤러리 아래
- 유모차 & 휠체어 대여 (화천갤러리 아래), 수유 및 기저귀 교체를 위한 독립공간 보유
- 휴대폰 충전 및 물품보관함 이용 가능



산천어축제의 꽃, 맨손잡기!이한치한(以寒治寒)의 절정을 맛볼 수 있는 극강의 짜릿함!- 운영시간: 10시, 11시, 12시, 13시, 14시, 15시, 16시 (매 시 정각마다)- 탈의실, 물품보관함, 족욕탕 갖춤- 당일 현장접수 / 매 운영시간마다 20분 전 마감 / 유니폼 착용 / 맨손, 맨발 참여- 3분 이내 / 1인 당 3마리 이하

1인 입장료
무료증정
중등생 이상
일반 참가자
휴일/평일 동일: 15,000원
5,000원 농특산물교환권 1매
우대자
휴일/평일 동일: 10,000원
5,000원 농특산물교환권 1매
※ 농특산물교환권: 농특산물나눔촌에서 농산물 구입시 사용 가능
오전 11시 타임이 시작되기 30분 전 쯤 현장에 가보았습니다.적당히 풀었겠거니 했는데 이렇게 떼지어 다니는 산천어 마릿수 좀 보세요. 헤아릴 수 없이 많습니다.이렇게나 많이 풀어놓아서 그런지 단 1마리도 못 잡고 가는 사람은 정말 진행자 말처럼 아무도 없더라구요.

크고 실한 산천어 떼가 이리저리 헤엄쳐 다니는데 속도가 엄청 빠르더라구요.그런데도 맨손으로 여러마리 잡으시는 분들 보면 정말 대단하다 느끼면서도 잡는 게 쉽나 싶기도 하네요.이번에 강원도 겨울여행 가실 분들은 꼭 축제장에 다녀오시길요!
오전 11시 타임에는 접수자가 아직 많지 않아서 옆쪽 작은 체험장으로 이동을 했습니다.여기는 공간이 더 작으니까 더욱 쉽게 잡는 듯했습니다.


특히 아빠 손 꼭 잡고 함께 참여한 꼬마 친구도 정말 대단한 것 같아요!엄청 춥고 차가울텐데 전혀 춥다고 안 하고, 아빠가 물고기 넣어줘도 얌전히 응하고~이 누나보다 훨씬 낫넹~~~ 아니 이모인가! ㅋ
추위를 견딜 수 있다면 이왕 가신 김에 꼭 참여해보시길요~!
여기저기 둘러보다가 1시인가 2시 타임에 갔더니 확실히 오전과 달리 엄청난 인파가 모여서 깜짝 놀랐습니다.구경하는 사람들도 인산인해, 참여자 수도 거의 원형을 꽉 채웠네요.응원을 열심히 한 사람에게도 한 마리 선물로 준다고 하니 그 열기가 더 뜨거워졌습니다.
이 때는 장정들이 많이 참여를 했습니다.


엄청나게 큰 산천어를 잡고서 멋지게 자랑하시는 분!이렇게 크고 실한 녀석들을 풀어놔서 잡는 사람도 기분 좋고~♬

전국 각지에서 많은 사람이 모여드는 축제의 장이라서 한돈을 홍보하기 위해 시식 이벤트를 진행했습니다.안그래도 날이 춥고 속도 출출했는데, 한 그릇 먹어볼까 싶어 저도 한번 줄을 섰습니다.
흰 쌀밥 소복하게 담고, 그 위에 부추도 듬뿍 얹고, 잘 익은 한돈도 몇 점 넣어주시고, 마지막에는 따끈한 육수를 부어서 장 넣고 주셨는데요.

국물 맛도 깔끔하고 깊고, 따끈하면서 구수하고 돼지고기에서 잡내도 안 나더라구요.속도 풀리는 것 같고, 입에 착착 붙으니 엄청 맛있다 생각하고 먹는데 여기저기서 맛있다는 소리가 들리네요.뜻밖의 든든한 별미 한그릇 먹고 기분 UP! UP!
현장 한켠에는 농특산물 판매장도 있으니 로컬푸드에 관심있는 분들은 여기서 장을 보셔도 좋을 것 같습니다.

현장에서 친환경 낚시 용품을 판매하고 있으니, 가볍게 몸만 가도 재미있게 즐길 수 있습니다.
화천산천어축제는 국내 최대규모의 겨울축제이다보니까 외국인낚시터가 따로 있더라구요.해외여행사, 일반 외국인 등이 통시에 1,000명이 입장해 낚시를 즐길 수 있는 공간입니다.
내국인 낚시는 '현장접수/예약접수/밤낚시' 로 구분이 되고, 이용료는 아래 표의 가격으로 동일합니다.

1인 입장료
무료제공
중등생 이상
일반 참가자
휴일/평일 동일: 15,000원
5,000원 화천사랑상품권 1매
우대자
휴일/평일 동일: 10,000원
5,000원 화천사랑상품권 1매
미취학아동
무료(보호자 동반시)
-
※ 1인당 최대 3마리까지 반출 가능※ 한 마리도 잡지 못할 경우 산천어 무료 제공※ 현장접수는 8,000명 선착순/주말에는 오전에 마감되는 경우 많음

맨손잡기 구경도 하고 한돈 시식도 하고, 저도 이제 본격적으로 낚시를 해봅니다.이미 아침 일찍부터 부지런히 오신 분들이 많았는데, 다들 열심히 낚싯대를 드리웠다 올렸다를 반복하고 계시더라구요.
루어낚시를 하는 분들은 정말 잘 하시더라구요.여기저기 엄청 많이 잡고 희열을 느끼는 분들도 계시고!
낚시는 오로지 인조 미끼만 사용이 가능해요. 저도 한번 겨울 낚시 도저~언!
역시 낚시는 인내심과의 싸움!
이곳은 얼음낚시를 위한, 약 1만 2천여 개의 얼음구멍이 있는 화천천 수심이 2m 정도로 아주 맑은 강이라서, 밑을 들여다보면 유유히 유영하는 산천어들을 볼 수 있답니다. 인내심 싸움에서 승리하면 이렇게 크고 실한 산천어를 획득할 수 있습니다!축제 기간 동안 화천천에 매일 1~2톤의 산천어를 넣으므로, 약간의 운과 실력이 받쳐준다면 이렇게 크고 실한 놈으로 짜릿한 손맛을 맛보실 수 있을 겁니다.
요로케 처음에 받은 봉투에다 잡은 물고기를 최대 3마리까지만 담아서 나오면 됩니다.

그러면 회를 떠 먹을 수도 있고, 이렇게 1마리당 2,000원을 지불하고 구이를 해먹을 수 있습니다.바삭바삭한 구이라기 보다는 촉촉한 찜 상태가 되더라구요.

각종 행사에 참여하고 받은 화천사랑상품권을 축제장 외 식당가는 물론 축제장 내 매점에서도 사용할 수 있습니다.저는 간단히 매점에서 닭꼬치, 산천어혼합어묵, 떡볶이를 사먹었는데 맛있더라구요. 뭔들 안 맛있을까만은.
산천어풀빵도 사먹어야지 하고 못 사먹었는데, 겨울에는 풀빵은 기본으로 먹어야쥬!

겨울 하면 또 눈썰매를 빼놓을 수가 없습니다!썰매 종류도 가족썰매, 어린이썰매, 세계썰매, 얼음썰매, 마이카로 다양하게 즐길 수가 있더라구요.
여기는 전용 튜브썰매를 타고 40m 의 눈 슬로프를 지나 100m 의 아이스 슬로프까지 쭈르륵 미끄러지는 스피드를 짜릿하게 느낄 수 있는 눈썰매장입니다. 오전 9시부터 오후 6시까지 이용 가능하고, 접수 마감은 오후 5시입니다.

이용요금 (1대 5회 이용)
반납 시 증정
전용튜브썰매 대여
5,000원
3,000원 화천사랑상품권 1매

한 번 튜브썰매를 타면 쭈~욱 멀리까지 미끄러져 나가니까 엄청 재밌답니다.아이고 어른이고 다들 좋아라 해요. 안 타면 섭섭할걸?!

아이들과 어른이 함께 즐길 수 있는 다양한 눈썰매가 있는데요!

대여료
반납시 증정
얼음썰매(1인승)
5,000원
3,000원 화천사랑상품권 1매
가족썰매
10,000원
5,000원 화천사랑상품권 1매
세계썰매(1대 60분)
10,000원
5,000원 화천사랑상품권 1매
어린이썰매
10,000원
5,000원 화천사랑상품권 1매
마이카썰매
5,000원
3,000원 화천사랑상품권 1매
통합매표소에서 접수 후 지정 장소에서 즐긴 다음 썰매를 반납하면'식당, 주유소, 숙박시설' 화천지역 어디서나 현금처럼 사용할 수 있는 '화천사랑상품권'을 줍니다.
빙판 버블슈트산천어축제 기간동안 당일 현장 접수 후, 오전 9시부터 오후 6시까지 상시로 즐길 수 있습니다.청군/백군 각 팀 4명씩 진영을 이뤄 지름 7m 원 위에 선수들이 입장하고, 상대방 팀 전원을 원 밖으로 밀어내거나 정해진 시간(5분)동안 남은 인원을 산정해 승패를 가름.
그동안 여러 지역 겨울축제에 다녀봤지만 2019 얼음나라 화천 산천어축제 만큼 규모가 크고 보고 즐길거리가 이렇게 다양한 곳은 없었던 것 같네요. 멀리 시간들여 다녀온 보람이 느껴집니다.
얼곰이 피겨스케이트축제기간 동안 오전 9시부터 오후6시까지 이용(당일 17:00까지 현장접수)이용시간: 60분 / 체험료: 5,000원

축제장 내에 설치된 짚라인도 강원도 겨울축제 속 참재미를 느낄 수 있죠!

대상
체험료
얼곰이코스 (L: 500m)
: 얼곰이타워 → 농특산물 판매장
중학생 이상 성인
2만원 (1만원 화천사랑상품권 1매 증정)
초등학생
1만원 (1만원 화천사랑상품권 1매 증정)
산천어코스 (L: 200m)
: 산천어타워 → 농특산물 판매장
중학생 이상 성인
1만2천원 (1만원 화천사랑상품권 1매 증정)
초등학생
8천원 (5천원 화천사랑상품권 1매 증정)

넓은 부지를 편하게 이동할 수 있도록 셔틀버스를 운행하고 있는데요, 14인승 4대와 11인승 1로대로 운영하고 있습니다.- 운행시간 10:00~16:30 (현장 상황에 따라 변동 가능)- 운행구간: 외국인 낚시터 ⇔ 축제장 상류(예약낚시터)
인근에는 세계최대 규모의 실내얼음조각광장과 커피박물관도 있어서 화천산천어축제 즐기시고 코스로 함께 다녀오시면 하루 일정 알찬 강원도 여행이 될 겁니다. 다음 포스팅으로 이 두 가지도 후기 남겨 볼게요. 즐거운 여행 하세요!
낮에는 산천어축제 즐기고밤에는 선등거리 구경하고 국내여행 강원도 화천 맛집 가볼만한 곳으로 혹한이 즐거운 화천은 뜨겁다. 산천어 축제 계절이 다가오고 있는 것이다. 겨울은 자칫 추운 날씨 탓에 사람들이 움츠리기 쉽고, 외부 활동이 줄어드는 시기에 체험형 산천어 축제가 겨울축제를 이끌고 있다. 산천어 얼음낚시는 작은 얼음구멍 속에 루어 미끼를 넣어 놓고 낚싯
