1. 놀면서 놀러를 많이 다녔는데 펜션들 후기를 적어보는게 낫다는 생각에 후기를 적음. 2. 근데 펜션들 사진은 많이 없을거임.ㅋㅋㅋㅋ3. 우리는 일단 가는 기준이 조개 캐기와 해루질이 기본이기에 그것들 내용이 아마 기본일듯?4. 우리는 뚜벅이입니다아~ 무조건 대중교통으로만 다닙니다. 그래서 픽업여부도 꽤 중요하게 생각합니다아~~5. 페북에 사진 올린 것들 기준으로 적음. 사진은 페북에서 가져올수있는 것들은 가져올건데.....가족사진들이 있어서 별로 가져올게 없음.ㅋㅋ6. 펜션 사장들한테 뭐 돈받고 쓰는거 아니고 내 돈주고 숙박비 다내고 쓴겁니다. 광고 아닙니다. 광고할 생각도 없고....====================================================================================펜션명 : 마들렌펜션  (평창에 있음)위치 : 평창 송어축제 장소 뒷쪽에 위치. 진부버스터미널에서 걸어서 10분정도. 다녀온날 : 2018년 12월 31~2019년 1월 2일.  2박3일로 감. 방 이름 : 라벤더 (이 펜션 방이 4개 뿐이에요. 작은펜션임.)펜션 비용 : 1박에 13만원. (평창은 저때가 극성수기입니다. 근데 사실 극성수기 치고도 13만원이면 비싸긴해요.)주인장 마인드 :  여사장님이 엄청나게 친절하심. 남사장님은 츤데레 스타일. 다녀온 시기보시면 아시겠지만 송어축제 기간에 다녀왔는데 근 2개월만에 올리네요; 귀차니즘때문에;거의 매년 1월초에 평창송어축제를 가는데 이번엔 사실 벼르고 별러서 이 펜션을 왔습니다. (11월 1일에 전화해서 예약했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)이유는 지도앱 열고 송어축제장소를 찍어서 펜션을 검색해보면 인근에 걸어서 갈 수있는 펜션이 전무합니다. 민박같은게 있을지도 모르지만 그런덴 우리가 안가고 펜션들이 일정 거리 이상 차타고 이동해야하는데 마들렌펜션은바로 뒤쯤에 붙어있어요. 서두에도 적었지만 저희는 차타고 여행가지 않아서 이동거리에 무척 민감합니다. ㅎㅎ;;그래서 매년 예약못했는데 올해는 벼르고 별러서 예약했는데 비싼값을 할지 기대반 걱정반....

펜션 상태 : 시설이 좋고 깔끔. 관리잘되있어요.                  특히나 쓰레기 처리 같은 것들 고려해서 편의 부분 봐주시는게 상당했습니다.                 근데  다른방은 안가봤지만 커튼은 좀.......바베큐장 :  이거 사실 문자를 제대로 확인안한 제가 문제긴하지만 어차피 다른 펜션을 갈수도 없었기에.......                   바베큐장이 없습니다.                   바베큐게 굉장히 민감했던터라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉬움이 엄청나게 많이 남을거 같아서                   저희는  간이 바베큐 통 사다가 직접 바베큐했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 영하의 날씨에 진짜롴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                    이건 제 핸드폰에 없는데 그 추운날시에 바베큐 한 사진 곧 업데이트 따로 할게요. 펜션 인근에 편의시설 : 농협 축협의 대형마트가 2개가 있습니다. 당연히 두곳다 배달해주고요. 축협과 농협 선택해서 가시면되는데                                       제가 가봤을때는 축협이 좀더 나았습니다. 픽업 가능 여부 : 픽업? 이 사실 필요없는 수준의 거리입니다. 저희도 장보고 그냥 걸어감. ㅎㅎ                           나올때는 사장님게서 태워주셨습니다. 총평 :  여 사장님은 친절함이 엄청나게 느껴지시는 분이시고 남사장님은..음.....음....................ㅎㅎ;;;;           하여간 두분이 다 이것저것 엄청 신경써주시려고 했습니다. 감사했습니다. ㅎㅎ           대형 펜션이랑은 다르게 작아서 아담하니 괜찮았는데 위의 특징은 나열했으니 다른걸 이야기 하지만           바베큐장이 없는 것이 제일 타격이 컸고 펜션이 행사장 바로 뒤인데 길이 한곳만 뚤려있어서 살짝 돌아가야하는게 좀아쉽.            이건 뭐 펜션 문제는 아니라 어쩔수없지만 행사장이 길을 뒤쪽으로 두어개만 더 뚫어줘도 좀더 좋을듯한데......           펜션 숙박요금이 비싸긴하지만 전반적인 여건이 매우 좋은 펜션이라 성수기에 이펜션은 방이 늘 없습니다.  8/10 점 정도. 좋은 펜션이긴한데 바베큐장이 없어서 너무나도 아쉬움.                        주변에 먹거리가 워낙 많고 특히나 행사장에 있는 대형 먹거리 장터에선 배터지게 매일종류별로먹을수도있어서                        바베큐만 빼면 참 좋습니다. 커플이 가기 딱좋아요.                        펜션사장님들이 친절해서 참 기분좋은 펜션.
안녕하세요화천산천어축제에 이어 평창송어축제에 다녀왔어요이러다 축제란 축제는 다 가볼 판 ㅎㅎ
터널을 지나 평창송어축제가 표지판이 보이니또 설레기 시작하네요
얼음낚시나 텐트 낚시하고 싶지만애들이 있으니 오랫동안 가만히 앉아있는 건 무리겠죠하여 귀여운 공주님들을 위한 놀이시설 종합권으로 구매했어요
표를 구매하고 나오니 커다란 송어가 반겨주네요^^
그냥 지나칠 수 없으니공주님들과 기념사진 한 장 찍었어요
수호랑과 반다비도 반갑게 인사하는듯하네요~
얼마나 큰지 카메라에 다 담을 수가 없었어요부산에서 온 공주님들은 정말 오랜만에 보는 눈이라더 즐거워 하 더군요
스노우래프팅 생각보다 너무 재밌었던 것 같아요
영상으로 다시 봐도 재밌네요
우리 공쥬님들이 좋아하는 눈썰매를 가장 많이 탔던 것 같아요
이외에도 엄청 많은 겨울레포츠가 있는데요아이들 데리고 가볼 만한 축제랍니다
지도 참고하면서 다니면 놀고 싶은 곳쉽게 찾을 수 있어 참 좋아요평창송어축제 이용 기간은 2018년12월22일(토)~2019년1월27일(일)까지라고 하니놓치지 마시고 꼭 한번 힐링하고 오세요~^^

강원도 평창 송어축제
강원도 여행중 가장먼저 달려간 곳.평창 송어축제!제주-양양-강릉-진부 5시간 걸려 도착진부시외버스 터미널 앞 오대천에서 진행된다.
평일 2시쯤 방문한 송어 축제장은 나름 한가??했다.줄을 서서 표를 예매하자.
평창 송어축제 입장료텐트낚시 29,000원얼음낚시 15,000원어린이 실내낚시터 15,000원놀이시설 1회권 7,000원송어한마리 15,000원종합권도 있음
우리는 얼음낚시만 즐긴다. 입장권을 구매하면평창송어축재 상품권 3,000원 권을 준다(축제장 사용불가. 주변 상가나 재래시장에서 이용가능)
맨손 잡기 체험평일 : 오전 11시, 오후 2시주말 : 오전 11시, 오후 1시, 3시 입장료 : 15,000원1인당 2마리 제한한마리 무조건 가져갈수 있다.락카와 유니폼도 주니 아이들과 함깨하면 좋을듯감기조심
낚시용품 판매소로 향한다. 낚시대 3,000원 부터 20,000원 까지 다양함어차피 못잡을 사람 못잡음3,000원 짜리 추천 ㅋ얼음뜰채는 사지말자ㅋ 필요없음.(카드 가능)
이곳이 송어 축제장. 정말 넓다.물론 사람도 많다.
나도 한자리 잡고 뻘짓을 해본다.내가 못하는 송어는 지나가는데미끼를 안문다.ㅋㅋㅋ금새 흥미 잃음사람들 구경하러 다님
뭔가 전문적인 분위기의 아저씨
아무도 못잡는 송어를 바닥에 뿌린다.혼자 다잡으심ㅋ
리얼 개웃김 전쟁중 구호 물품 받으러 가는듯.모두가 한마음으로 달려간다.물론 나도 달려감ㅋㅋㅋㅋ
송어를 풀어 놓는다.이렇게 많이 풀어놓는데.4시간 허탕 치고옴ㅋㅋㅋ우리 앞 커플은 6시간 허탕..;;ㅋㅋ5시가 되면 오늘은 우리가 해어저야 할시간 BGM나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬워도 집에갈 준비 하삼.
빈손으로 축제장을 나왔지만 직원분이 한마리 건내주신다.2마리 이상 잡은 분들 송어를 수거해서 못잡은 분들 나눠주신다고.
매표소에서 산송어 15,000원에 구입도 가능하다.바로 잡아주신다.우리는 구매한 송어 한마리 & 직원이 주신 1마리총2마리를 들고 식당으로 고고
줄을서서 손질을 받는다.손질비용 마리당 3,000원초장,쌈채소 구매가능
처음 맛본 송어회 비리지 않고 쫀득한게리얼로다가 맛있다.제주 촌놈 강원도 와서 송어회에 반함ㅋ
구이용으로 손질한 송어도 가져다 주면 구워준다.20분 소요 구이는 별로였음ㅋㅋ
처음 즐겨본 평창 송어축제.비록 송어는 잡지 못하였으나. 즐거운 경험하고감직원들이 정말 친절하시다.그리고 모든 축제장 카드사용 가능하다.이 날 평창에서 첫눈을 맞았다.
평창 송어축제 축제기간2019년 12월 28일 ~ 2020년 2월 2일 오전 9시 ~ 오후 5시준비물캠핑의자(다이소 에서 사오심 좋을듯.)방한신발 (필자는 운동화 신음 ㅠ얼음위에서 즐기니 발이 시려움)핫팩&방한용품 (야외에서 즐기는 축제라 챙겨야함)아이젠 (선택 얼음이 미끄러워 있으면 챙기시길.)안쓰는 수건 (송어 낚은후 잡을때 사용..)낚시대는 현장구매 가능!!

안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 지난주에 다녀온겨울 축제! 평창 송어축제리뷰를 할거예용 :)입장료를 포함해서 직접 다녀온생생한 후기를 포스팅해보겠습니다
먼저 위치입니당내비게이션을 이용해서 찾아오신다면강원도 평창군 진부면 경강로 2562를 검색해서 찾아주시면 됩니다ktx 경강선을 이용해서 찾아가는것도 좋은데요~ 진부역에서 내려서찾아가면 멀지 않아욤
평창 송어축제는2018년 12월 22일부터2019년 1월 27일까지 진행되는강원도 겨울축제랍니다 :)개장시간은 오전 9시부터 오후 5시까지!평일 오전 10시 정도부터 행사에 참석했는데요 '-'처음에는 좀 한적했는데낮 12시쯤 되니까 북적북적사람이 많아지더라고요.. ★
주차공간이 잘 마련되어있으니차 가지고 오는데 걱정 고민1도 없습니당...!
입구 쪽에 있던 얼음조각이에요작년에는 없던 것 같은데중간중간 얼음으로 만든 조형물도있고 포토존도 더 많아져서알차진 느낌이 들었답니다~~~
포토존 요렇게...★ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍을 곳 많아용가족여행 우정여행~특별한 추억과 사진을남기고 올 수 있는 곳이랍니당 :)평창은..공기도 정말 맑고 날씨도 좋아서ㅠㅠㅠㅠ사진도 정말 잘 나와요이날 서울은 미세먼지 심했는데요기는 미세먼지 없어서 너무 좋았음
포토존에서 사진 열심히 찍기!
그리고 신기했던 거..!양들이 송어축제에 있더라고요귀욤귀욤..★ 동물도 만날 수 있는행사입니다용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 뒷모습을 많이 보여줘서 아쉬웠지만..봐서 반가웠어요 안녕 양들아..!
이용료를 확인해볼까요?결제는 건물 안~실내에서진행되었어요
텐트 낚시의 경우 인터넷 예약이우선으로 진행되니까 '-'텐트 낚시하실 분들은미리 홈페이지에서 예약을하고 가시는 것이 좋을 것 같습니다~텐트 낚시(종합) 39,000원(텐트 낚시와 놀이시설 전 종목)텐트낚시-29,000원얼음낚시 34,000원(얼음낚시, 놀이시설 전 종목)얼음낚시 대인 15,000원소인 10,000원텐트의 경우 낚싯대 별도 구입얼음의 경우 낚싯대와 의자를별도로 구매해주셔야 해요
낚시터 입구로 고고씽!따뜻한 비닐하우스를 지나서입장하면 되더라고용 ㅋㅋㅋㅋ
먹음직스러운 다양한먹거리도 판매 중이었고~
1인 15,000원에 진행되는멘손 황금송어잡기에성공하신 분들의 기념샷도확인할 수 있었어요~황금송어의 경우 하루에 두번!오전 11시 오후 1시 선착순 50명으로축제 37일간 총 222분께황금 인증패를 드리는 행사입니다!
주의사항을 살펴볼까요?미취학 아동 보호자 동반 (1인 1명) 입장이가능합니다~ 음식물 반입은 당욘 금지송어는 1인 2마리까지만 반출이 가능해요애완동물 출입은 불가능~전 지역은 금연입니다
낚시를 위한 다양한 용품도판매하고 있습니다 :)
텐트낚시/얼음낚시 입니당!텐트는 편하고 차분하게 낚시를즐길 수 있는 분위기!얼음은 짜릿한 손맛을 느낄 수있는 공간으로 텐트와는 또다른 매력이 느껴지더라고요
구멍에 낚시대를 넣고낚시를 고고씽 하면 되는 것..★송어가 더 잘 잡히는 꿀 타임은오전 9시~오전 10시오후 4시~오후 5시라고 해요낚시 꿀팁은 미끼가 바닥으로 쭉 떨어지게한 후 약 10~20cm 정도 들어 올려서 잘보이게 해주세요미끼의 꼬리가 살살 움직이는 것처럼 흔들어주신 뒤구멍으로 송어가 미끼를 무는지 살펴보다가미끼를 물었다! 하면 줄을 팽팽하게 유지하면서서서히 끌어올려 주시면 됩니당~
통통한 송어 친구들 '-'1인 2마리까지만 반출되니까..폐장시간이 가까워지면 송어를 많이잡은 분들이 나눠주는 경우가 많다고하더라고요! 작년에 실제로 ㅋㅋㅋㅋ많이 잡으신 분이 나눠주셔서회 떠서 먹은 경험이 있어요 :)감사합니당 복 많이 받으세여
송어 낚시만 하러 가는 곳이 아닙니당사륜 오토바이 범퍼카 스케이트 얼음 카트등등 다양한 놀이시설이 있어 더욱 즐거운행사라고 할 수 있는데용~~~!아까 소개해드린 입장료 종합권을구매하시면 놀이시설도 함께 마음껏이용할 수 있는 것이랍니당ㅋㅋㅋ
지나가는 길에 찍어본 눈으로 만든 작품!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대관령 눈꽃축제에온 듯한 느낌 @_@올해 눈 진짜 안 오는 것 같은데강원도에서 실컷 보고 왔어요
디스코 팡팡이랑 바이킹도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디스코팡팡 있는 거 정말 좋네요... ★
요건 스노우래프팅인데요!스릴 만점.... 눈밭을 쌩쌩쌩~달릴 수 있는 놀이시설입니다직접 타봤는데 진짜 재미있었어요..!소리 막 지르면서 탔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스 풀립니다1회로 이용하시는 분들은가격 7,000원이에요
썰매장도 있음!썰매도 가격은 7,000원이에요튜브 타고 슝슝슝~낚시터 쪽과 비교해한적해서 아이들이놀기 좋겠더라고요
이곳은 포토존..★ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새하얀 눈밭과 푸른 하늘을배경으로 예쁜 사진 찍어보세요
요런 풍경을 배경으로 사진찍을 수 있는 곳도 있었어요!옆쪽에는 얼음 이글루가 있었는데아이들이 정말 재미있게 놀고 있더라고요~
낚시해서 잡은 송어는 회로도먹고 구이로도 먹을 수 있어요낚시 아니더라도! 산송어 15,000원을 구입해서 먹어볼 수 있답니다.
회 손질 구이손질쌈 야채 초장 간장세트가격정보입니다 :)
이 외에 다양한 먹거리를판매하고 있어서 더욱즐거운 축제 분위기를느낄 수 있었답니다 :D
이번 주! 27일 일요일까지 진행하는행사니까 @_@ 방문해야지 해놓고잊으셨던 분들은 서둘러 방문하셔요송어도 잡고~ 다양한 놀이시설이있어서 즐거운 겨울 축제랍니다 :)요기까지 평창 송어축제 리뷰 끝모두 따뜻한 하루 보내세요감사합니다
안녕하세요. 여행을 사랑하고 육아에 치이지만 행복한 "아이와 크는 엄마 꿈나무맘"입니다.  2일동안 아픈 아이랑 있으면서 하루에 3시간정도밖에 못자고  , 고등학생 자료 만들고, 틈틈이 폰을 보면 카톡 200+개가 와있어서 정신없이 읽고 ......중요한 대화는 놓치고요. 제가 상상하는 프로페셔널한 멋진 엄마의 모습은  뒤로 하고 아이가 낫기만을 바라봅니다. 그래도 오늘은 다행히 야근의 소용돌이에서 빠져나온 남편 덕분에 일과 블로그를 할 수 있어서 좋아요. 육아 이렇게 하는거 맞죠 ?  ㅠ ㅠ
사실 12월 강원도 여행을 계획했던게 워니의 독감으로 잠시 보류가 될 것 같아요. 워니 몸 추스리고 연말 지나면 1월 중순쯤에 갈 것 같아서 태백눈꽃열차으로 하는 기차여행을 추천 받았거든요! 태백눈꽃열차?  그게 뭐지 ?
여행블로거가 되고 싶다고 생각하고 나서 제가 몰랐던 여행 정보가 있다면 가보지 않았지만 정보를 꼭 찾아보고 싶어지더라구요. 그리고 그 정보를 포스팅으로 잘 녹여내는 연습을 하려고 합니다. 저의 경험과 정보가 누군가에게 도움이 되는 걸 부쩍 느끼는 요즘 이 시간은 저의 힐링타임입니다. 그럼 알아볼까요?
일단 태백눈꽃열차 네이버 검색하니 저만 모르고 있던 겨울기차여행의 정보들이 쫙 나와요!!! 코레일과 연계해서 다양한 상품이 겨울 당일 여행으로 나와있습니다. 내가 여행 짤 필요도 없이 같이 즐기면 되니까 참 편할 것 같아요!! 여행사와 가격에 따라 조금씩 일정이 다르니 확인 - 비교하고 고르시면 될 것 같아요.
코레일 홈페이지에 들어가보니 코레일에서도 서울역에서 출발해서 태백산 눈축제를 즐길 수 있는 당일 여행 코스가 나와있어요. 가격은 날짜에 따라 6-7만원 정도구요. 친구랑 둘이 가기 딱 좋을 것 같은 촉이 옵니다.


태백눈꽃열차는 O-train이라고 부르는걸 지금 검색하다가 알았어요. 디자인도 화려하고 놀러가는 분위기 업 시켜주는 열차네요. 밖에 눈꽃을 볼 수 있도록 몇몇 좌석이 창가 쪽을 향해 있어요.

제천역에서 내려 버스로 태백산까지 이동후 태백눈꽃축제를 즐기는 일정입니다. 개인 자유시간이 3시간 30분 정도 되니 축제 즐기며 간식먹기 좋은 시간인 것 같네요. 다시 버스로 이동해 제천역 옆 제천한마음시장으로 가 저녁을 먹고 서울역에 10시 14분 도착 기차입니다.
제천한마음시장을 검색해보니 약초와 먹을거리로 가득한 곳이라고 나옵니다. 제천장까지 야무지게 마무리하는 이 일정은 아침 8시 20분 출발해서 밤 10시14분까지 하루를 꽉 채운 태백눈꽃열차의 알찬 스케줄 입니다.
1. 눈길 + 빙판길 운전 부담없고 관광지 주차 스트레스 안받아도 된다.2. 보다 많은 걸 하루에 경제적으로 즐길 수 있다.3.태백눈꽃열차로 태백눈꽃축제까지 한방에 즐길수있다.기차여행의 장점 괜찮네요~ 기차에서 즐기는 맥주 한모금도 ? ㅎㅎㅎ
• 2019. 1.18 - 2.3 (17일간) 태백산 국립공원, 황지연못,태백역등 시내 일원


• 1.19(금)~2.11(일) / 24시간 전시(야간 조명)• 장 소 : 태백산 국립공원, 태백 문화광장, 태양의후예 세트장, 구문소, 철암역 앞, 365세이프타운
어렸을 때 눈꽃 축제에 간 적이 있는데 그때 큰 눈조각상들이 있는 걸 보는게 정말 재미있었던 기억이 납니다. 홈페이지에 있는 축제 사진 구경을 하다가 어릴때 엄마아빠와 같이 같던 축제를 회상하며 잠시 추억에 잠겼어요 . 지나가는 눈뭉치만 봐도 까르르 웃던 그 시절이 잠시 그리워요.
아이와 축제를 즐기러 간다면 캡쳐해놓고 당골광장, 테마공원 가실 때 꼭 참여해보세요. 저는 축제가면 꼭 한번씩 해보는 스타일이라 반드시 장소와 내용을 확인 하고 간답니다. 얼음미끄럼틀이랑 추억의 연탄불 먹거리는 아이들이 정말 좋아할 것 같구요. 축제 즐기는 가족 사진 한 장 무료 인화 받고 가세요!!

• 일 시 : 2019. 1. 27 (일) 10:00~14:00• 장 소 : 태백산 당골광장 및 유일사• 도 착 : 태백산 당골광장• 문 의 : (사)태백시산악연맹사무국 회장 남종진 :010-5366-8643, 사무국장 010-5378-3364         메일 : t-s8400@hanmail.net. 팩스033.553.8402
겨울 등산에 자신있다 하시는 분들은 도전 해보세요. 겨울등산 왜 하지라는 편견을 가졌던 제가 예전 회사생활 할 때 겨울등반을 한 번 한적이 있는데요. 거친숨을 몰아가며 본  설경은 내 생에 최고의  장관이었어요. 정상에서 일출보는 경험을 한 번 한뒤로 겨울 등반에 대한 인식이 확 바뀌게 되었지요.겨울등산은 항상 장비 잘 챙기고 안전하게 임해주세요!! 아이젠 , 얼굴모자, 방한복 필수입니다!!!!

포스팅하며 겨울 기차여행으로 태백눈꽃열차를 알아보는데 가격대비 만족도가 높은 후기들도 있고 저도 안가본 곳이라 한 번 꼬옥 가보고 싶다는 생각도 들었어요. 태백눈꽃축제도 후기를 보니 재미있을 것 같구요 . 초등학생 아이들과 같이 가기에도 친구들과 가기에도 좋은 여행 -축제 장소인 것 같습니다.
친구와 떠나려던 겨울여행이었으나 눈을 좋아하는 아들도 같이 가면 참 좋겠다 싶어 고민이 되는 밤입니다. 육아와 여행 공유 함께해요 ^^
평창송어축제 가서 신나게 놀다왔어요!!!2019년 1월 대관령 눈꽃축제 다녀 온 후기덕유산 눈꽃 열차 타고 덕유산 눈꽃 즐기기2019년 휴가 날짜 확인하기영화 속의 그 곳 가보기 : 거제 여행 카라반에서 캠핑느낌으로 낭만적인 겨울 여행 : 강릉여행
겨울축제하면 역시 눈과 얼음이 생각나죠. 그 중에서도 역시 올해 올림픽으로 엄청난 곳이었던 평창에서 열리는 2018겨울축제의 꽃 중 하나라는 평창송어축제에 다녀왔습니다!2018 평창송어축제후기 올려볼께요.
송어는 연어과에 속하는 어종으로 하천에 분포하고있습니다. 깨끗한 물에서만 사는 까다로운 냉수어종입니다. 평창군은 송어약식을 최초로 시작한데다 국내 최대의 송어 양식지라서 평창여행가면 송어횟집을 많이 볼 수 있습니다.다른 지역 송어에 비해 살이 찰지고 맛이 좋다고 알려져있죠!
평창송어축제에는 여러가지 프로그램이 있었는데요 역시 직접 송어를 낚아봐야합니다!

<<평창송어축제 영상>>

텐트낚시와 얼음낚시 2종류로 체험할 수 있는데텐트낚시는 온라인예약만 가능합니다 (단 잔여좌석있을시 현장발권가능)
오붓하게 커플이나 가족들이즐기기 좋고 차가운 오대천의 바람을 막아주는 텐트 얼음낚시 체험입니다.
얼음을 깨고 송어를 낚는 재미가 있는 얼음낚시터입니다.이곳은 텐트가 없으니까 선글라스와 모자가 필수 있것같아요. 얼음에 빛이 비쳐 눈이 은근 시려웠습니다.
웜미끼는 부드러운 실리콘 소재로 벌레모형을 본뜬 미끼고 메탈미끼는 딱딱한 금속성미끼로 작은 물고기 모양을 본뜬 미끼입니다. 다른 분들 낚시하시는거보니까 끊임없이 흔들더라구요. 가짜미끼니까 계속해서 움직여서 주의를 끌어야하는가 봅니다.
낚시도구는 웜견지, 메탈견지, 얼음뜰채, 고급릴세트. 아이스릴세트, 미끼 메탈 20g, 메탈14g,파워베이트  웜세트 등 으로 송어낚시용품 구입이 가능합니다.개인장비를 쓰셔도 됩니다.송어낚시를 어느정도 했다면, 혹은 나는 황금을 노리겠다라면평창송어축제의 하이라이트  맨손잡기를 체험해보는것도 좋습니다.
1일 2회 운영되고 회당 최대 50명까지 선착순으로 진행됩니다.반팔과 바지 신발 수건이 제공되고 탈의실에서 탈의하시고 신호에 맞춰들어갑니다. 5분에서 10분 정도면 다들 송어하나씩은 잡는데평창송어축제 맨손잡기의 묘미는 황금송어잡기이벤트죠.
외국인도 참여해서 즐길정도로 신나는 겨울축제임이 틀림없습니다.황금송어를 구분하는 방법은 바로 꼬리지느러미에 달린 고리였어요.잡으면 순금 반돈을 준다고합니다!!! 꼭 참여해봐요! 송어도 얻고 순금도 얻을 수 있는 기회니까요.
팔딱거리는 송아한마리씩 챙겨서 송어를 손질하는 곳으로 가서 먹을 수 있는데손질료 3000원을 내면 요리해주는 곳이 있습니다.
많이 잡는다면 집으로 챙겨가시면 좋을테지만평창에왔으니 이곳에 있는 막걸리와 함께 잡솨바!먹을 송어는 직접 잡은것을 가져오거나 산송어(15,000원) 을 구입하시면 됩니다.운영시간 : 2018년 12월22일 ~ 2019년 1월27일 (09:00 ~ 17:00)
매운탕이나 송어까스 송어탕수육 송어피자 송어 우동어묵탕 등의 송어음식을 먹고싶으신분들은 아래보이는 건물에 팔고있습니다. 회,구이 손질해주는곳과는 다른곳입니다.

평창축제가 열리는곳이 바로 오대천인데이곳에 오대산 찰옥수수 생막걸리라고 지역막걸리가있어서구매해봤습니다만 달달한 막걸리입니다! 달달행...지역여행가서 지역막걸리 즐기는것도 좋은여행방법 중 하나라 생각합니다.하지만 술이 들어가기전에 좀 더 평창송어축제를 즐겨야겠죠?낚시는 기다림의 연속인데 나는 인내심이 없지. 지루하다 라고 느낄때즐기기좋은 여러가지 겨울에 즐길 수 있는 겨울레포츠가 준비되어있습니다.
눈썰매, 전통썰매, 스케이트, 스노우래프팅, 얼음자전거, 범퍼카, 얼음카트, 아르고 (atv비슷) 등의 다양한 겨울레포츠가 있습니다. 아이들뿐만아니라 어른들도 재밌게 즐길 수 있는 체험이 있어서 가족 커플겨울여행으로도 좋은ㄱ 겨울축제라고 생각됩니다.
평창송어축제 포토존 남는건 살과 사진뿐입니다.
크리스마스가 다가와서인지 거대한 눈트리가 준비되어있었습니다.크리스마스를 맞이해서 장식했으면 하는 바람도 있어요!
겨울하면 떠오르는 펭귄 그리고 곰 조형물평창송어를 가리키는 눈사람과의 송어잡기 씨름
그리고 평창동계올림픽마스코트인 수호랑과 반다비도 평창여행 평창송어축제 올 분들을 기다리고 있습니다~tip생각했던것보다 잘 꾸며져있고 잡는사람들은 정말 많이 잡더라구요.가운데보다는 가쪽에서 송어를 많이 잡는것같았습니다. 송어 두번먹고싶어지네요. 다음에는 평창축제가서 가볼만한 여행지 소개해드리겠습니다.겨울축제 갈 생각있으시다면 평창여행 가보세요 ㅋ.ㅋ
2019년 12월 22일부터 2019년 1월 27일까지강원도 평창 오대천둔지에서 진행되는 평창 송어축제!

겨울만 되면 바다낚시 축제 하나는 꼭 가야하는 아빠땜시우리가족 다같이 평창에 다녀왔다.생각해보면 어렸을때부터 빙어축제, 산천어축제는 겨울에 자주 갔었던 것 같다.송어는 맨손잡기도 해봤음................ㅋㅋㅋ
눈으로 2019 와 송어가 그려져 있기도 하고강가쪽에 내려가면 뽀로로와 짱구, 피카츄 등 다양한 캐릭터들도 있고,눈으로 아트를 해 놓아 구경하는 재미가 쏠쏠하다.
2019 평창 산천어축제 입장료 관련 -얼음 위에 텐트가 쳐져있는 텐트낚시도있고여러가지 놀이시설이랑 같이 이용하는 패키지도 있는 것 같은데일단 기본적인 얼음낚시 입장료는 15,000원이다. (초등생은 10,000원)송어 한마리에 15,000원에 판매하고 있는데입장료 만오천원 내고 들어가서 한마리라도 잡아서 나오면 본전...ㅎㅎ
우리는 이날 너무 추워서..오후에 도착하기도 했고... 본전도 못찾을 것 같아서낚시는 과감하게 포기했다.

2019 평창송어축제 입장료/이용요금 관련해서자세한 내용은 아래에 링크를 클릭해주세요. http://www.festival700.or.kr/reservation/price.asp

낚시는 포기해도 송어는 먹고가야하니..!송어 한마리에 만오천원에 판매하고있고,손질비는 따로 받는다.구이 하려면 손질비에 굽는 비용까지 내야한다..
송어의 주황색 빛깔이 너무 잘나와서같은 사진인데 여러장 찍었다.찍은게 아까워서 포스팅하는...ㅋㅋㅋ
평창 송어축제와서 얼음낚시는 안하고송어 회떠서 먹고만 갔다....흐흐흐..오랜만에 송어회 먹으니 JMTGR였다.
강원도에서만 파는 막걸리인지는 모르겠는데,송어축제에서는 이 오대산 아로아로주랑 옥수수 막걸리(?)밖에 팔지 않아서 시도해본 아로아로주.
아로니아가 들어간 생막걸리인데새콤달콤하니 마실만했다.
우리집 댕댕이..눈 보고 좋아서 땅에 실컷 얼굴 비비더니,털에 얼음이 떡떡 달라붙어서 떨어지질 않았다...벤지야............ㅠㅜ

사진이 뒤에 이글루까지해서뭔가 분위기 있게 나왔다..헤헤헤
2019년 1월 평창송어축제를 시작으로올해 계절마다 열리는 축제에 하나씩은 가보는것도 좋을 것 같다는 생각이 들었다.2월에는 어디를 가볼까나....

2019 평창송어축제 다녀온 후기 끄읏.!
평창 가족여행 겨울매력에 빠지다  평창송어축제 펜션 추천
안녕하세요 파티팝입니다.어제 하늘에서 비가 내려 조금 따뜻했는데 이른 아침부터...찬바람이 쌩쌩이네요오늘은 입추라고 하는데요~ 생각보다 추운듯싶기도 하고암튼 좋은 날들 되셨으면 좋겠구요2019년 음력새해에를 앞두고 파티팝과 함께 해주신 많은 분들께감사하다는 말씀드리며 더욱 좋은 일들 그리고 행복한 일들만 가득하셨으면 좋겠습니다.오늘은 오랜만에 겨울 여행 후기를 좀 적어보려고 하는데요
지난주 강원도 평창으로 가족여행을 다녀오게 되었습니다.특별한 인연들과 함께 이번 겨울을 맞이하게 되었는데요~ 조금더 특별한 겨울을 만들기위해 강원도 평창으로 떠났는데요~ 추운 날씨였지만 기분만큼은 최고였던것 같습니다.그럼 함께 평창으로 1박2일 여행 떠나보실까요?
첫번째 여행장소는 평창 송어축제장에 둘러보았는데요겨울 가족여행은 정말 오랜만이였기에 어딜갈까 고민하다가아무래도 아이들에게 조금 즐거운 시간을 만들기 위해선택한곳이였는데...송어는 정말 한마리도 구경하지 못했네요T T10시쯤 도착하여 입장하게 되었구요폐막식을 하루앞둔 날이라 그런지...어찌나 사람들이 많은지정말 사람이 많더라고요
그동안 홍천,화천,인제등 겨울 축제장에 많이 가보았지만평창도 그에 못지 않게 잘해두었는데요~ 아쉬움도 많았던것 같습니다.무엇보다 다른 겨울축제장에 비해 송어낚시에 성공한 사람들이드물어보였는데요~ 주위에 잡은사람들이 10명중 한두명일정도로거의 볼수없었다는점... 구멍에 송어를 한마리도 구경못했네요T T보통은 주위에 몇명이라도 잡아 송어축제다운 모습을 보곤하는데.정말 평창 송어축제는 아쉬움이 많은 축제 같다는 생각이 들었습니다.
이렇게 한마리도 잡지 못하고 돌아온 경우가 처음이라서 아쉬움이 많았는데요무엇보다 아이들이 실망을 많이 한것같아 조금 미안했지만그래도 기분은 나쁘지 않았답니다.
동그란 얼음 구멍에 낙시바늘을 넣고 흔들어 고기를 잡는 모습들은 아이들에이색적인 추억이 되었을것같다는 생각이 들더라고요누군가 평창송어축제 물으신다면 저는 평창 송어축제...비추입니다.10시쯤 도착하여....12시쯤 퇴장하였습니다.너무 춥기도하고 아이들이 송어 구경도 못하니 슬슬 지쳤던것같아실망이 커서인지 암튼 주위 시설을 한번 둘러본후 인근 황태구이집에서 맛있는식사를 하게 되었습니다.
오랜만에 황태구이 먹었는데요~ 오랜만에 먹는 황태구이라서 그런지 맛도 좋았지만 황태 양념에 매콤함 덕분에평창여행을 더욱 즐겁게 만들어 주었답니다.
다음이 도착한 곳은 바로... 평창군 용편면에 위치한 나르샤 펜션에 도착했는데요1박 장소를 찾던중 과거 이쪽에 인연이 있던곳이 기억나 다시 가게되었어요~ 무엇보다 주위 경치가 정말 평창에 겨울을 제대로 느끼고 싶어 이곳으로가게 되었구요
공기도 공기지만 주인 아주머니와 아저씨가 너무 친절하신것 같더라고요아이들과 함께 여행중이라고 말씀 드렸더니 얼마나 정겹게 맞아 주시던지그냥 외가집에 온것같은 생각이 들정도로 잘 챙겨 주셨어요^^
숙소를 둘러본후 아이들 답게.중학생부터 6살아이까지 모두 모여 재미있는 놀이 삼매경에 빠졌구요산과 강이 있고 눈이 있는 자연그데로에 평창에 모습가운데아이들이 자연스럽게 그곳에 적응한것같다는 생각이 들었습니다.
이곳 펜션 뒤에 있는 계곡에 모습인데요겨울이라 그런지 매서운 추위를 이기지 못하고 얼음이 된모습이였답니다.시간도 쉬어가는것 같은 모습이라고 할까요?고요한 겨울 평창에 모습을 한눈에 보는듯한 모습이였어요
얼음위에 비닐을 깔고 재미있는 놀이에 빠진 아이들도심에 살다보면 이런 광경을 접하지 못하는데이곳은 자연 그데로에 모습 그곳에 아이들이 놀수있는 시간들이 가능하기에아이들도 모두 좋아했던것 같습니다.이곳에서 기념 사진촬영도 하고 함께 할수있는 시간에 얼마나 감사하고 또 행복하던지오랜만에 떠난 여행에 완성이라고나 할까...암튼 고맙고 또 감사했어요
요즘 어린아이부터 중고등학생까지 스마트폰에 너무 친해져버려서사실 추억을 만들 여행에 종종 방해가 되기도 하는데요이곳에서는 그런 걱정없이 모두 즐거운 시간이 될수있었어요
저녁은 바베큐파티가 이어졌는데요낮에 잠시 마트에들러 구입해온 고기와 소시지, 베이컨등을 먹으며...알딸딸한 소주 한잔에 추억까지 모두 행복하고 즐거웠던것같습니다.신기한건...술이 취하지 않아요^^암튼 늦은시간까지 즐거운 대화와 이야기꽃을 통해 모두가 함께 나눌수있는추억에 한장을 만든것같은 생각이 들었습니다.마지막으로 평창에 가신다면 이곳 나르샤 펜션 정말 추천드려요제대로된 평창에 추억을 만나고 오실수있을 것이라고생각됩니다.여행이상에 여행 그리고 즐거움을 만들어줄수있는 곳이라고 생각됩니다2일차 여행후기는 내일 다시 올릴께요
지난 일요일에는 가족들과 함께 평창송어축제에 다녀왔다.그날의 낮기온 영하 4도!!!!
이런 강추위에 #평창 #얼음낚시 라니...나는 올해 처음 가보는 거지만 신기하게도 ㅎㅎ나보다 10살 어린 여동생이 #축제 나 #국내여행 다니는 걸 좋아해서#평창송어축제 만 벌써 4년째 참가하는 대단한 녀석 ㅎㅎ평소라면 직장생활하느라 힘들어 죽겠는데이런 추운날 이런데 가서 고생하기 싫어서 안 가겠지만 요즘 일을 쉬고 있기도 했고,일본 가기 전에 동생들과 함께 놀러 가고 싶기도 해서가기로 했는데 왜 하필 이날 저런 무서운 기온인 거냐 ㅠㅡㅠ하... 출국 며칠 앞두고 감기 옴팡지게 걸려서 갈까봐...가뜩이나 병원비도 비쌀텐데 가지 말까 진짜 백번 고민하다가결국은 가기로 했다!!!!
평창송어축제는 9시부터라고 해서 일찍 7시 반부터 집을 나섰다.여길 가겠다고 전날 보아콘서트 끝나고 막차 타고 또 본가로 내려오고 아주 바빴다.이른 시간이라 동이 터오면서 고속도로 주변 풍경이 핑크빛으로 밝아졌다.평소 같으면 차만 타면 잠들어버리는 나인데,이날따라 잠도 안 자고 새벽풍경을 바라보며 평창까지 갔다.
평창송어축제· 축제기간 : 2018년 12월 22일 (토) ~ 2019년 1월 27일 (일)· 축제장소 : 강원도 평창군 진부면 오대천 일원 (진부시외버스터미널앞)
그냥 내비게이션에 평창송어축제라고 찍기만 해도 나온다.축제를 찾아가는 건 어렵지 않은 듯.다만 얼어붙은 강 위에서 낚시를 하는만큼 복장을 단단히 입을 필요는 있다.사람에 따라 추위를 느끼는 정도에 따라 다를 수는 있겠지만나는 동생의 히트텍 같은 내복을 빌려 입고 청바지와 도톰한 니트폴라티에 일반 솜점퍼.목도리, 목장갑, 털 달린 고무욕실화같은 신발도 신었다.가족들 중에는 내 옷이 제일 가볍게 입은 거였는데.난 이 정도로도 충분했다. 하핫.사실 손이나 노출된 코 같은 부위만 시려웠지 몸이 심하게 추워서아... 얼어디지겠네.. 이런 건 못 느꼈다는 이야기.날씨가 구름 한점 없이 너무나도 맑아서 따뜻한 햇볕에 포근하기까지 해생각보다는 많이 춥지 않았다.신발은 물기가 있을 수도 있어서 엄마가 고무신발 같은 걸 챙겨주었다.딱히 그런 거 신지 않아도 조심한다면 상관은 없을 듯.
우리 가족은 9시 15분 정도에 도착했는데 제1주차장은 이미 만차였다.그래서 제2주차장에 주차를 했다.엄마 말로는 평창송어축제 주차장이 올해부터 바뀐 거라고 한다.원래는 1주차장밖에 없어서 만차일경우 도로변에 주차를 했는데 그것도 공간이 부족해서도로변에 2중으로 주차를 했다고 한다.그러다 보니 안쪽에 세워진 차량이 나가고 싶어서 바깥 차량에 전화하고,차를 안 빼줘서 싸우고 아주 전쟁통이었다고 하는데집으로 돌아갈 때 보니 제3주차장도 보였고 도로변주차도 이중으로 되어 있지 않은걸 보니축제가 해를 거듭할수록 발전하고 있다는 생각이 들었다.평창올림픽이 개최된 영향도 있는 걸까?그리고 우리가 주차한 2주차장 밖에 못 봤지만 주차하기 빡빡하지 않고생각보다 널찍하게 주차할 수 있도록 해주었다.주차안내요원분들이 추운지 계속 제자리 뜀뛰기 하시던데 ㅠㅡㅠ진짜 수고 많으셨어요. 감사합니다.
축제장 들어가는 길에 얼어있는 나무들내가 신기해하니까 다 물 뿌려서 이렇게 만드는 거라고...아.. 그렇구나..... 얘네 봄 되면 살수 있는 거야?내 동생 말에 의하면 매년 보는 아이들이니 아마도 살 거라고 한다ㅎㅎ
더 걸어 들어가다 보면 송어판매장도 있다.#낚시 에 실패하거나, 아니면 송어를 더 가져가고 싶은 사람은추가적으로 구매할 수도 있었다.하지만 낚시에 실패해도 구매하지 않고 방법은 있으니 포기하지 말 것!!!!
먼저 #송어축제 에 참가하기 위해서는 종합매표소에서 티켓을 구매해야 한다.
줄이 제법 길어 보이지만 창구가 5개가 있으니 걱정 안 해도 된다.이것도 많은 발전이 있다고 한다.작년까지만 해도 이렇게 한줄서기가 아니라 각 창구별로 줄을 서다 보니질서가 제대로 잡히지 않아서 새치기도 심하고 진짜 엉망진창이었다고 한다.올해는 한 줄 서기에 가이드라인도 설치되어 있어서 너무 좋다고 ㅎㅎ
순서가 돌아오는 대로 빈 창구에 가서 인원수대로 티켓을 구매한다.우리는 얼음낚시만 4인으로 구매.눈썰매 같은 놀이시설 몇 가지와 함께 묶음 패키지 상품도 있으니잘 비교해보고 원하는 이용권을 사면 좋을 것 같다.7세이하 미취학아동은 무료입장!
입장권을 구매하면 저렇게 오늘 날짜가 찍힌 스티커와 클립,#평창송어축제상품권 을 인원수만큼 준다.송어를 담을 비닐주머니백도 주는데 사진을 안 찍었네 ㅋㅋ주머니백은 2인당 1개정도 주는 것 같다.
이 평창송어축제상품권도 원래 없던 거라는데 올해 처음 받아본다고 한다.축제기간동안 축제장소 내 농특산물 코너와 진부시내에서 사용이 가능하다고 한다.우리 엄마는 4장 한 번에 들고 가서 사과랑 당근, 말린 사과를 사 왔음 ㅎㅎ
아까 받은 날짜 스티커는 옷 어딘가 잘 보이는 곳에고리를 걸어서 스티커를 앞뒤로 접어서 부착!!4년차 송어축제 참가자 동생들이 능숙하게 내 스티커도 달아주었다.
이  입장권에  펀치로 구멍을 뚫어주는데입장할 때 구멍을 하나 뚫어주고,퇴장할 때 #송어 한마리에 구멍 하나씩 추가로 뚫어준다.입장권 하나당 송어 2마리까지 가져가거나 요리해 먹을 수 있다.그러니 이렇게 된 거 2마리까지 꽉꽉 채워야 하는 거 아니겠음?!
평창이 송어로 유명한지는 몰랐다.이전에도 강화도였나? 다른 지역의 송어축제도 가본 적이 있다는데그곳에서도 평창 송어를 가져와서 축제를 했다고 하니 얼마나 유명한 건지..내가 자란 지역도 바다가 없는 내륙이다 보니광어, 우럭 같은 바다회보다 향어, 송어가 흔했는데 굉장히 반가운 느낌이었다.
얼음으로 이글루를 만들고 있는 모습.아직 완성되지 않은 모양.구름 한 점 없이 파란 하늘이 더욱 시린 것 같다.
먼저 눈에 들어온 텐트낚시.텐트낚시는 평창송어축제 사이트에서 예약도 가능하다.
바람이 많이 부는 날은 텐트낚시가 더 덜추울꺼 같긴 한데더 비싼 탓인지 이용하는 사람은 생각보다 적었고 재미가 덜할 것 같다.얼음낚시는 주변 사람들 낚시하는 것도 구경하고 북적북적해서 재밌던데...
개인적으로 낚싯대를 가져와도 되고, 축제장에서도 구매가 가능하다.우리 가족은 몇 년째 오고 있어서 작년에 사용하던 낚시대를 가져왔다.내년에 또 올 생각이라면 버리고 가는 사람도 많아서 살짝 챙기는 것도 괜찮을 듯.
대부분 저렴한 견지낚싯대를 이용하는데미끼 종류에 따라 웜견지와 메탈견지로 나뉜다.축제에 오기 전에 살짝 검색을 해보니 메탈이 더 잘 잡힌다는 말이 있던데내 동생들이 잡는 걸 보니 뭐... 둘이 비슷웜이 한 마리 더 잡힘.
얼음구멍 물 위에 살얼음이 계속 끼기 때문에 뜰채도 있으면 좋다.
낚시터 입구에 위치하고 있는 대형 비닐하우스로 만들어진 휴게소안에는 몇 가지 방한용품과 간식거리가 있는 매점이 있었다.
생각보다 진짜 진짜 큰 사이즈의 비닐하우스.개장시간 초반이라 사람의 거의 없지만나중에는 추위를 피하는 사람들로 많이 차있었다.난로를 피우고 있어서 훈훈했지만 불을 피울 땐 살짝 매운내가 났다.
매표소와 횟집 건물에 화장실이 있지만 축제인원을 수용하기에는 부족하므로간이화장실이 군데군데 많이 설치가 되어있다.청소하시는 분이 수시로 휴지통도 비워주시고 관리해주셔서 깨끗했다.
이곳이 얼음낚시를 하는 곳.개장 초반임에도 많은 사람들이 낚시를 하는 중이었다.펜스로 3개의 구역을 나누어서 운영을 하는데 우린 2구역으로 들어갔다.수시로 송어를 방류해 주는데 구역마다 골고루 해주기 때문에구역 이동을 할 필요는 없다.
우후후 엄마가 챙겨준 시골패션 어그부츠(?)보라색이라니... 너무 패셔너블하자노...굳이 신을 필요는 없지만 해가 중천일 때는 얼음 위가 살짝 물기가 있기도 하고얼음구멍 물 위에 계속 살얼음이 끼어서 뜰채로 얼음을 퍼내는데그때 조심하지 않으면 신발이 젖을 수도 있다.난 뭐... 고무신 믿고 퍽퍽.. 촥촥!!

이제 빈 얼음 구멍을 찾아서 자리를 잡는다.얼음구멍이 꽤 많아서 자리가 부족하다는 생각이 안 들었다.안전하게 1인 1구멍을 원칙으로 하는데,남은 구멍이 계속 보일 정도면도대체 얼마나 뚫어놓은 거냐.....
구멍에 낀 살얼음을 뜰채로 걷어내준다.낚시하는 틈틈히 끼면 계속 걷어내준다.안 그러면 구멍이 점점 좁아진다.자주는 아니더라도 가끔 퍼내주는 게 물속도 잘 보이고 좋은 것 같다.
축제 오기 전에 본 정보대로 메탈견지로 먼저 시도해봤는데메탈미끼 블링블링한게 이쁘다잉.
이렇게 낚싯줄을 풀어주며 얼음 속으로 입수~물은 생각보다 깊지 않았다.내 짐작으로는 수심이 대충 1.5m 정도가 아닐까 예상.저 미끼는 컬러가 밝고 아침이라 해가 높지 않아서 잘 안 보였는데붉은색 미끼를 사용하니 미끼가 바닥에 닿는 것도 잘 보였다.그리고 송어가 왔다 갔다 하는 게 아주아주 잘 보임!!!!그걸 찍고 싶었는데 카메라 들고 지키고 있을 때는죽어도 안 지나갔다. 개눔..-_-아무튼 강바닥이 보일 정도로 맑고 투명하다는 것!!
이건 웜인데 살짝만 흔들어도 꼬리가 팔랑팔랑 막 흔들린다.메탈은 잘 흔들어야 바늘이 꼬리처럼 흔들려 보였는데..그래도 메탈이 바늘이 3갈래로 있으니 더 잘 잡히려나?아마추어인 나는 무슨 도구를 쥐여준들 1도 안 잡힘..그렇다고 빈손으로 돌아갈 내가 아니지 ㅎㅎ
다른 사람들은 어떻게 잡나 구경하러 돌아다녀 봤다.정말 다양한 모습의 낚시꾼들!!의자에 앉아서 낚시하는 분들.아이스박스에 여러 낚시 때까지 구비하고 오신 프로낚시꾼.엎드려서 구멍에 머리를 대고 낚시하는 분.바닥에 주저앉아 송어를 낚는 분.저 가운데 차는 송어를 방류하기 위해 들어온 차였다.얼음구멍에 큰 호수를 넣어서 송어를 방류시킨다.그때 사람들이 그 주변에 사람들이 몰려들긴 하는데난 모... 송어들이 헤엄쳐 오겠지 하면서 걍 내 자리에 있었음.방류도 한자리에만 해주는 게 아니라 몇 군데 방류해 주니까 별로 신경 쓰지 않았다.
계속 구경하면서 돌아다니는데 헐!!!!!!
하니까 아저씨였나... 아니 오빠겠지..야, 하나 드려... 라고 하셨다.그래, 줄 때 받았어야 했다.난 몰랐다. 내가 이렇게 낚시에 소질이 없는 줄.낚시 초보 분들 기억해두자.나눠주는 송어는 일단 감사하게 받아두자 ^-^처음에 말했듯이 송어축제는 1인당 송어2마리로 한정되어 있다.그렇기 때문에 많이 낚으신 분들도 그 송어를 나눠주신다.그래서 내가 이 축제에서 좋은 인상을 받은 것 같다.어차피 필요 없기에 나눠주는 것일지라도 나눔을 받는 입장은 정말 고마우니까.낚시에 자신이 없다면 송어를 많이 잡아둔 분 옆에 자리를 잡아보자.낚시를 재밌게 하긴 하지만 한 마리도 못 가져가면 슬프니까 ㅜ프로낚시꾼님의 나눔을 받을 수 있다.아이스박스를 가져오신 분 옆에 자리를 잡아도 좋다.그런 분들은 가져갈 송어는 아이스박스에 보관을 하신다.남은 송어는 대부분 밖에 두시기 때문에 혹시 이거 남으시는 거냐고살짝 물어보면 아마도 가져가라고 하실 것이다.감사의 인사는 필수!!!!

엉덩이에 등산용 매트를 깔고 앉아서 얼음구멍에 얼굴을 대고낚시에 열중하고 있는 내 동생.혹시나 해서 말하지만 여동생이다.우리가 잡은 자리 근처에 낚시동호회인지 친구들인지함께 온 오빠들이 송어를 나눠주셨다.낚시 초반이긴 했지만 일단 좋아라 받았다!!우린 8마리를 잡아가려 했으니 멀었기에 ㅎㅎ알고 보니 위에 생선가게같이 많이 잡은 사람도 같은 팀이었던 듯..오전에만 바짝 잡고 놀고 가신듯했다.블로그를 빌어 다시 한번 감사해요~~
그리고 남동생이 곧 첫 송어를 낚아왔다.크다!!!! 제법 큰 놈을 잡아왔다.근데 낚시만 했지 무섭다고 벌벌 떨면서 꼬리를 잡는다.사진 찍는데 너무 힘들었다.무섭다고 송어를 들어 올리지 못해서 ㅋㅋㅋㅋ
황금송어를 잡으면 황금을 준다고 하던데햇빛에 반사되는 걸 보니 황금색이 보이는 것이었다.
응, 아니야. 이거 황금송어 아니야.나중에 동생들이 다른 데서 황금송어를 봤다고 하는데'황금송어 아니야?'라고 의심할 거 없이 그냥'응, 황금송어야.'라는 말이 나올 정도로그냥 노란색이라고 한다.
제법 큰 놈도 잡혔겠다 아까 낚시꾼 오빠가 나눠준 송어 한마리까지 더해서점심시간에 사람이 많아지기 전에 엄마가 회손질을 맡기러 갔다.
회손질하고 구이를 해주는 곳은 매표소건물 뒤에 따로 건물이 있다.안에 식사메뉴들도 판매하고 테이블들도 많이 마련되어 있으니점심을 드실 분들은 이쪽으로 이동하는 게 좋을듯하다!
송어회손질과 송어구이는 3천원씩.상추와 깻잎, 마늘, 고추가 조금씩 들어있는 쌈야채도 3천원초장,간장,와사비 세트는 2천원이다.
큰 거 한 마리와 작은 거 한 마리를 회손질하니김밥 두 줄이 담길 사이즈의 일회용기 2개에 담겨 나왔다.도톰하게 썰어져 나온 주홍빛의 송어회가 너무나도 먹음직스러웠다.이게 얼마만의 송어회야아아아~~~방금 잡은 #송어회 라 그런지 빛깔부터가 달랐다!!
송어구이를 요리하는 곳!나무장작으로 구워 먹는 게 어떤 맛일지 정말 궁금하다.식당 아주머니 말로는 구이도 진짜 맛있다던데 ㅠㅡㅠ송어를 한 마리도 못 잡아서 자리를 지키고 있던 승부욕만땅의 여동생이회를 다 먹고 바톤터치 해주는 남동생과 의사소통이 안돼서 ㅎㅎㅎ송어를 안 들고 오는 바람에 구이는 못 해먹어 봤다 ㅜ
식사류를 팔고 있는 매대도 길게 자리 잡고 있었는데앞쪽에서 계산하고 주문표를 받아서해당 음식점에 주문표를 갖다 주고 음식을 받는다.
엄마가 먹은 곤드레장국밥.공깃밥과 함께 간단한 밑반찬으로 단무지와 김치가 함께 나왔다.곤드레장국밥은 씨래기된장국이랑 비슷한 맛이었는데,조금 짭조름했지만 맛있었다.원래 짭쪼름해야 맛있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 이런 된장국류를 좋아해서 내 입에는 잘 맞았다.
동생과 내가 먹은 라면과 주먹밥.처음에 동생이 주먹밥만 먹겠다고 해서 왠지 부족하지 않을까 싶어 라면을 주문해서 같이 먹었다.라면을 판매하고 있는 부스가 하나는 아니었는데 부스별로 다 다른 모양.나는 주먹밥과 라면을 동일한 부스에서 주문했는데 계란을 풀어주셨다.주먹밥은 특별하지 않은 그냥 김에 싸 먹는 맛 ㅎㅎ속에 뭔가 들어있거나 하진 않았다.
이건 나중에 여동생이 와서 주문해먹은 떡라면.위에 라면이랑은 다른 부스에서 주문해먹은 거였는데다른 점이라면 이렇게 양은냄비에 끓여주고 계란을 풀지 않는다.그리고 확연히 느껴지는 표고버섯맛이 신라면이라고 말하고 있었다. ㅋㅋ
남동생이랑 둘이 라면에 주먹밥만 먹긴 아쉬워서 추가한 감자전.감자전이 5천원이라 싼 것 같아서 주문했다.가격대비 괜춘괜춘!!
식사 다하고 동생들이 사 먹은 닭꼬치인데 배가 부른 탓인지 조금 냄새가 났다.그래도 맛있게 먹는 아이들이라니... 너네 아직도 많이 먹을 나이인 거니 ㅎㅎ
식사를 할 수 있는 공간은 제법 넓고 테이블과 의자도 많은 편이었다.우리 가족은 11시 15분부터인가 회손질을 받으러 와서 먹었기 때문에엄청 한산하고 정말 사람이 없었다.회손질 대기인도 3명이었나? ㅎㅎ하지만 12시가 넘어가면서부터 본격적으로 사람이 채워지기 시작하고우리가 식사를 마치고 나가려고 하는 1시쯤에는 식사 다하셨나고 물어보며다음 자리를 맡으려고 하는 사람들이 많았다.즉, 자리가 부족하다는 소리.작년보다도 이 공간이 엄청 커진 거라고 했는데 울엄마가!!!!도대체 얼마나 작았던거야....아무튼 점심시간이 되면서 회를 먹으려는 사람은 계속 증가한다.왜냐하면 낚시를 끝낸 사람들도 나가기 전에 회를 손질하려고 하기 때문이다.시간이 지나갈수록 회손질 대기인은 줄어들지 않는다는 소리.좀 여유롭게 회를 먹고 싶다면 12시 점심시간이 되기 전에 회손질을 받으시길 추천한다.
그렇지 않으면 저기 왼쪽 끝에 회손질시작점부터오른쪽 바로 앞에 검은옷 아주머니까지 엄청 기다려야 한다.3시 넘어서 집으로 돌아가기 전에 남동생이 닭꼬치 먹고 싶다고한 번 더 이곳에 들어갔었는데 그땐 이미 이것보다 훨씬 많아서대기줄이 이 공간을 한바퀴 돌았다고 한다.
그 외에도 송어 맨손잡기, 노래자랑 같은 행사도 있고어린이들을 위한 평창 애니멀랜드나 실내낚시터도 있다.어으 이 겨울에 ㅠㅡㅠ 반팔 반바지에 맨손이라니 오들오들 뼈가 시려어어어진짜 참가하신 분들 대단하다. 리스펙-
나와 엄마는 결국 1마리도 못잡고,남동생과 여동생은 각각 3마리, 2마리를 잡았다.다 잡기전에 주변 프로님들께서 나눠주셔서우리가 먹은 2마리 포함 8마리를 채워놨었는데동생들이 더 잡아왔기에 남은 송어는우리 송어를 구경하던 4살배기 아이에게,한마리도 못잡은듯한 어머니한테 나눠드렸다!송어축제는 5시까지였지만 번잡함을 피하기 위해우리 가족은 3시에 집으로 돌아왔다.축제하면 진짜 주차난에 사람에 많이 치이고 자리도 없고식사도 힘들고 여러모로 고생하는 기억이 많은데이번에는 여러번 참가한 가족들의 노하우 덕분인지처음부터 끝날때까지 고생없이, 사람에 치이는일 없이너무 즐겁기만 했던 축제였다 ^^진짜 다음에 또 오고싶다는 생각이 100% 들 정도로 만족스러웠다.
회사 홈페이지에 쓸 사진도 필요하고 해서 사진도 찍고 낚시도 할겸해서, 오늘도 아틀라스는 송어찾아 삼만리. 이번에는 평창 송어축제를 다녀왔어요. 아 이런 후기 포스팅을 써야하나 말아야 하나 참으로 많이 망설이다가 자정이 훌쩍 지나버렸네요. 인터넷에는 온통 많이 잡았다는, 재미있다는 글이 도배를 하고있어서 저도 너무 쉽게 생각을 하고 다시 송어낚시에 도전을 했네요. bb. 뭐, 못 잡았다는 블로거도 있어야 진정 팩폭이 아닐까 싶네요, 하하하.

바쁘신 분들을 위해 결론부터 말씀드리면 멋진 구경만 하고 왔습니다. 남들은 잘도 잡더구만, ㅋㅋㅋ. 대략 30%의 사람들은 이미 경험이 있는 듯 제가 숭어낚시를 하듯이 마구? 뽑아내더군요. 그래야 한 두 마리지만 요 많이 잡으신 분은 10마리 정도, 하하.
전 오늘도 꽝치고, 완전 멘붕. 업친데 덥친 격으로 자동차 키를 잃어버려서 저녁도 못먹고 이리저리 찾으러 다니다 결국은 176,000원을 주고 새로 깍아야만 했다는. 생각할 수록 미스테리 이네요. 키가 떨여져 봤자 행사장 안 인데. 온통 다져진 눈과 얼음이라 금방 눈에 뛸텐데. 분실물 습득 접수도 없고. 결국은 출동을 불렀는데 도착하자 2분 만에 키를 리모컨까지 깍아주시네요. 깜놀. 이게 가능한 건지? 으심스러울 정도로 빠르네요.
어찌하여 수습을 하고 평창에서 서울까지 먼길을 와야하니 화장실 들렀다가 오려고 하는데 있는 화장실은 다 들렀지만 문이 꽁꽁.잠겨있네요. 이제막 마무리가 됬는데, 이 건 나를 두번 죽이는 겨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~! 화장실 문을 이렇게 빨리 잠궈버리다니. ㅠㅠ. 그래 참자 참아. 이래저래 늦은 귀가에 마눌림 볼 낮이 없어서 빙어튀김 장장? 1만5천원을 주고 사서 집으로 급 달려왔는데, 마눌님 왈 "쟈가 너무 비려서 도저히 못먹겠다. 쓰레기통에 버린다. 미안해." 살 때부터 냄새가 좀 거시기 하더니만, 저도 ........ 시도해 보는데. 의웩.

이날 스토리는 이러 하네요.
입구에 도착하니 이렇게 멋진 풍경이 절 반겼습니다. 기분이 너무 좋네요. 서울에서 3시간을 달린 보람이 있습니다. 이렇게 얼음 조각도 보고 말입니다. 여느 송어 낚시터와는 급이 다르다는.
각종 지방 농산물을 판매하는 전시장도 있네요. 상품권은 여기서  사용이 가능하더군요.
표를 끝으면 이렇게 송어 담는 비닐 봉지와 입장권 그리고 상품권 3천 원을 줍니다. 송어는 인당 2마리만 반출가능. 입장권은 스키 리프트 티켓처럼 달고서 입장을 해야 합니다. 상품권은 음식을 먹을 때는 못쓰더군요. 좀 아쉼.
이건 매표서 가지 전에 있는 수퍼송어(?) 가장 인기가 좋은 포인트 이죠. 낚시 포인트 말고요 포토 스팟. 마치 살아 움직일 것 같아요.
그래도 이렇게 평창까지 가니 낚시 중 설경이라도 구경을 하니 물낚시 하는 것보다는 콧바람 쇠는 것이 기분이 훨씬 더 나네요. 기분이 그런지 여긴 동쪽이라 미세 먼지도 없는 듯해요.
급한 마음에 이런 저런 사진 빨리 찍어봅니다. 9시30분에 도착을 하였는데 바로 방류를 한다고 방송이 나오네요. 얼음낚시터는 세곳이 있었는데, 얼음낚시3 부터 개장을 했네요. 아침 방류빨 받아야 하는데...... ㅋㅋ.
주변 풍경이 너무 좋았어요. 올해는 눈이 별로 오지 않아서 눈 구경을 하지 못했는데 오랜만에 눈밭을 걸으니 기분이 짠 한게 막 감상에 젖으려 했네요.
저도 이렇게 셀피 좀 찍어보고 싶었어요. 하지만 기대는 우려를 낳고, 우려는 점점 실망으로 ㅠㅠ. 그래도 정신 없이 열심히 했는데 끝까지 소득이 없었어요.
놀 거리로 몇 가지를 즐길 수 있어요. 전통 썰매장, 4발이 자전거 등이 있네요. ㅎㅎ. 차라리 입질이 없을 때에는 이런거 타고 노는게 좋겠어요.

멋지죠? 어디가서 이런 풍경 보겠어요. 평창이니 눈 요기라도 하죠.
얼음낚시 주변에는 텐트낚시를 할 수 있는 곳이 있더군요. 추우면 휴게소 겸 매점에서 쉴수도 있고요. 오늘은 날씨가 좋아서 여기에 올 일은 없었지만, 참 좋은 시설 같아요. 김밥, 어묵 등을 파는데 김밥은 빨리 매진이 되네요. 미리 확보를 해 놓는 것도 방법일 듯 합니다. 전 여기에서 식사거리를 찾다가 포기했는데 나중에 알고보니 송어 회뜨는 곳에서 장터국밥을 팔더군요. 어디가든 눈치가 빨라야 먹고 사는데, ㅋㅋ.
드디어 송어낚시 시작. 이때까자만 해도 자신 만만한 아틀라스. ㅋㅋㅋ. 그런데 10분, 30분, 1 시간, 2시간, 3시간..................................결국은 폐장까지 해보지만  포기  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

오랜만에 카메라도 챙겼는데 이게 무슨 날벼락. 다 제가 준비와 공부를 못한 탓이지요 뭐.  고기 못잡는 것을 누굴 탓하겠습니까.
오후가 되니 엄청 사람들이 많이 왔네요. 전 이날이 주말 인줄 알았어요. ㅎㅎ얼음낚시2도 언제 오픈을 했는지 열었더라구요, 낚시 한다고 보지를 못했어요. 방류는 여러번 하는데 장소가 넓으니 한 자리를 잡고 있다고 본다면 제 주변에서는 좀 떨어진 곳에서 하루 2번을 방류 했어요.
시간은 점점 흐르고 ... ... 하나 둘 집으로 ... ... ... 저도 주섬주섬 철수 준비를 합니다. 이때 까지만 해도 좋았어요.
캬. 저렇게 집으로 가시는 분들이 얼마나 부럽던지요.
꼭 이럴 때는 풍경이 죽~여 줘~요. 아틀라스의 사진 발 인가요! ㅋㅋ 사람들이 저보고 사진 잘 찍는데요. ㅋㅋ. 쑥스.
아쉬운 마음에 풍경이라도 낚아 봅니다. ㅋㅋㅋ. 그리고 집으로 ... ...

이게 바로 176,000원 짜리 자동차 키가 되겠습니다. 근데 이거 뭐 출동 오신 분 오자마자 2분만에 복제 완료 하시는데, 절 이상한 눈으로 쳐다 보시더라구요. 시동이 걸려 있길레 전 속으로 테스트 하시나 했는데, 왜 돈 안주세요? 하는 표정.  혹시나 돈 안 주고 그냥 내  뺄까봐 그러셨나 ㅋㅋㅋ. 그래서 자세히 말씀 드렸죠. 전, 복제하는데 한 30 - 40분 걸리는 줄 알았다고, ㅋㅋㅋ. 여기까지는 다 좋았어요. 다 제 잘못이니.
자동차 키 찾는다고 화장실도 못가고 해서, 이제는 거금 들여서 자동차 키도 새로 만들었으니 편하게 화장실이나 가자 했는데  but ㅋㅋㅋ. 앗,
화장실이 죄다 잠겼네요. 저녁에 바로 잠그나 보다. 미리미리 비우소서 ~~ ㅋ. 에휴 동작들도 빠르셔! 이제는 시골 인심도 박하네요. 오늘은 뭘 해도 안되는 날이네요. 뭘 해도.
오는 길에 미안한 마음에 마눌님 드릴려고 사온 빙어 튀김. 살 때 뭔가 좀 냄새가 이상하다 했는데  .....  끝물이라 그런지 ......... 마눌림 화내지 않는 것이 다행. ㅋㅋ. 근데 이건 죽은 놈을 튀긴 건가. 갈길이 멀어서 하도 급하게 사왔더니. 하하하.

아!!!!!!!!!, 송어가 우리 조상인지. ㅋㅋㅋ. 전, 송씨도 아닌데요. 다시는 송어낚시 하지 말아야 되겠어요. 2019년 1월 11일 Atlas dream, copyright by Atlas.
* 이것은 넘나 1달전 다녀온 후기라고 한다...*
강릉여행을 가다가!!!갑자기 평창송어축제!원래는 대관령 양떼목장에 가고싶었는데,눈이 없다는 소식을 듣고찾다가!눈세상을 찾았오요!!느므행보캄ㅎㅎ
입구에 들어가면 딱 요러함!!!#평창송어축제주차주차는 아래 위치 찍고 가면, 주차장 나와요!그리고 차가 너무 많아서, 공영주차장은 이미 만차이고길에 차들이 촤르르르 주차되어 있어요거기에 하면 됌!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정보를 찾다가 슬픈? 안타까운 일이 있내
끝남
비록 도움이 되지 못하지만..그래도 혹시나 추억하시는분을 위해글을 마저 써야겠...다!!!!
일단 신나서 주저 앉아서 눈을 만져봄ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ#인공눈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 너무 조하!!!
그리고 또 조은건!!양을 만났다!!!
이건 진짜 너무 좋아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목장 안가길 잘했다여기 오길 잘했다!!!!!
이 아이들은 그저 먹이 바구니만 응시한다사람에게 관심없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 털 진짜 어그랑 똑같내싱기해ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
양을 보고 매표소에 갔음!여기에서 필요하신거 구매 하시면 돼요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
송어 축제 답게!송어가 엄청 크게 반겨주고 있음!
수호랑 반다비
너무 귀여워!!!
지금은 2019!!!(19년 1월에 다녀왔답니다...하하)
송어축제 들어가는길!!사람보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 집들 보이시나여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷㄷㄷㄷ
이 텐트를 빌리는거에요!그 앞에서 낚시대랑 다 파니깐,혹시 급으로 가시는 분들!걱정 노노다 팝니다그저 돈만 있으면 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#축제에는호주머니든든히
송어축제에서는 송어잡기만 있는게 아니고! 이렇게 놀이기구들이 있어요!!
호수위 얼음에서 자전거타기!!
이렇게 갑자기 갬성샷 찍기 좋은곳들도 나오고
웅?이건 팡도르?팡도르가 왜 여깃지!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팡도르가 무엇인지 모르시겠는분들은초록창에 검색해 보아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#힌트는빵이름
꺆타가다닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 제가 여기에 있는 놀이기구들 차례로 보여드리는데요이거 티켓은매표소에만 파니깐 꼭 거기에서 사요잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 다시 가서 사야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈썰매!!!어린이들이 너무 많이서 못 탐..
대신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것은!!!스노우래프팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이거 꼭 타세요와 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 보트 타면 아저씨가 앞에서 저희를 데리고 여기저기 래프팅 타듯이 놀아 주셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 이건!!호수위에서 타는 카트!ㅋㅋㅋ그 뼈 안좋으신 분들은 넣어 두셔요딱 보시면 알겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승차감이 매우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭔대 신나는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 놀고! 이젠 강릉으로 갈 시간!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친척동생이랑수호랑 반다비 한쌍 사서사이좋게 나눠 가짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#두개에15000원완전 득템!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱이야ㅜㅜ그롬 요기까지안뇽!
테마: 국내 여행 일시: 2019년 1월 11일 - 13일 (2박 3일) 中 1일장소: 강원도 평창 (송어축제)인원: 2명 (Lee, S.-M., and I.-G. Jung)
오랜만에 갖는 여행이었다. 너무 바뻐서 두 달 동안 후기를 못남겼다. 해당 여행은 이번 겨울의 유일한 여행. 몸이 안좋기도 했고, 바쁜와중에도 이렇게 여행을 갈 수 있어 너무 행복했고, 같이 한 친구한테 정말 감사한다.차를 렌트해서, 서울대입구에서 평창으로 향했다. 금강산도 식후경이다. 가는 길에, 휴게소에 들러 우리가 좋아하는 냉면과 만두로 여행을 시작한다.
운전한지 두시간 반 가량 됬나? 금요일 오전이라 길이 하나도 안막힌다. 평창 송어축제 장소에 도착. 이번 겨울에 서울에는 유난히 강설이 없었는데, 평창에 오니 제법 눈이 쌓여 있다.
생각: 어머니 차를 빌려, 퇴근하자마자 영월로 출발했다. 친구와 함께한 여행 첫날. 설레는 마음을 안고 출발한다. 비가와서 천문대 구경은 못했지만 정말 아름다운 야경에 눈호강했다. 같이 여행가준 친구야 고맙고 사랑한다. 역시 혼자보다는 둘이다. 이글루도 있고, 강원도임이 실감난다.
두꺼운 얼음 위에 천막텐트가 한 가득, 저기서 송어를 낚시 한다. 근데 송어 잡기가 너무 힘들다. 잘잡히는 장소가 있다고 하는데, 어떤 부부가 양보해 줘서 자리를 잡았지만, 우리의 실력이 구려서인가? 잘 안잡힌다.그러다!! 딱 한마리 잡았다. 크기가 무지하게 크다. 내 발사이즈가 270 mm 이니, 한 40 cm 가량?
송어는 인 당 2마리씩 잡을 수 있으며, 추가로 잡은 것은  반납하거나 다른 사람에게 나누어 주어야 한다. 한 마리도 못잡는 사람이 많으니, 나눠 주는 것을 추천!.둘이서 1마리 밖에 못잡아서, 3마리는 기부받았다. ㅎㅎ 아니면 한마리당 만원 내고 사야할 수도 있으니, 많이 잡는 사람 옆에 가서 기부 부탁하는 게 좋을 듯.뒤쪽에 가면 바로 송어회, 송어 튀김, 송어 구이를 해준다. 송어회랑 구이는 맛있었지만 튀김은 정말 맛없다. 돈 만원 내고 튀겨야 하니, 그냥 안먹는 게 좋다. 그리고 잡는 것은 다섯시에, 먹는 것은 여섯시에 마감을 한다.
평창의 길을 너무 이뻤다. 서울에는 미세먼지 경보가 떴는데, 강원도는 산골이라서 그런지 미세먼지 보통이다.
하루가 끝나간다.
금요일 토요일 평창 송어축제에 다녀왔다. 사실 금요일만 가기로 했던건데 금요일에 단 한마리도 못잡아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분하기도 하고 잡고싶은 마음도 커서 토요일에도 갔다. (결론적으로 둘다 간게 잘한건지는 모르겠지만,,ㅋㅋ)
우선 2019년 1월 18일 금요일 아침 12시반쯤 송어축제에 도착했다. 1,2 주차장이 만차여서 3주차장에 주차를 했다. 차는 많았는데 사람은 그렇게 생각보다 많지 않았다. 한산한 느낌이었다.
준비해온 낚시대랑 캠핑의자 들고 매표소로 가는중! 보다시피 사람이 진짜 없었다. 한가하고 한산하고 조용한 느낌
여기는 맨손잡이 축제 진행하는 곳이라고 했다. 반팔티랑 그런것도 대여해주는지 안에 다 걸려있었다. 내가 오빠한테 "우리도 송어 못잡으면 맨손잡기 할까?" 했더니 죽어도 못한다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이 추운날 저기 반팔입고 들어가서 손으로 잡는건 진짜 대단한거 같다. 꼭 구경하고 싶었는데 낚시에 정신팔려서 이틀동안 단 한번도 구경하지 못했다,,,ㅠ
엄청 춥다길래 나도 몇년전에 사두었던 소렐 방한부츠까지 신고 만반의 준비를 하고 왔다.
매표소 안에는 이렇게 평창 굿즈 파는 곳도 따로 마련되어 있었다. 수호랑과 반다비
매표소도 되게 한산했다. 블로그 후기로는 막 11시에도 사람 너무 많아서 마감하기도 했다고 해서 우리도 넘 늦은거 아닐까 하고 갔는데 사람 진짜 없었다. 역시 어디 놀러갈땐 평일이 짱이다.
가격은 텐트낚시, 얼음낚시에 따라 달랐고 놀이시설을 이용하는 여부에 따라 달랐다. 원래 오기전에는 놀이시설까지 이용하자고 하고 왔는데 막상 와보니 놀이시설이 너무 애기들용이고 다 별로여서ㅠㅠ,,,얼음낚시권만 구매했다!
얼음낚시권을 구매하면 입장권이랑 평창축제상품권(1인당 3000원), 비닐을 준다. 비닐은 2인에 1개를 배부하였다.
이 상품권 같은 경우에는 금요일도 받고 토요일도 받아서 총 12000원이길래 꼭 쓰고 와야지 했는데 결국 까먹고 들고왔다. 너무 아깝다 ㅠㅠ
입장권은 옛날에 스키장 갔을 때 처럼 옷에 달면 된다. 매표소 앞쪽에 이렇게 고리들이 모아져있다.
고리를 옷에 끼고 스티커를 그 위에 붙이면 된다. 엄청 간단하다.
둘다 왜케 짜리몽땅하게 나왔냐 ㅋㅋㅋ 여튼 전신거울에서 사진도 한장 찌거줌
송어랑도 사진 찍었다. 금요일에 갔을 땐 여기도 사람이 없어서 완전 여유롭게 이렇게 찍고 저렇게 찍고 했는데 토요일에는 여기서 사진찍는 사람도 엄청 많았다.
이번 축제는 "행운의 황금송어를 잡아라!" 라는 문구로 엄청 홍보를 했다. 순금111돈을 준다나? 인터넷에서도 이야기는 많이 봤는데 사진으로 못봐서 궁금했는데 토요일날 가서 황금송어를 눈으로 직접 봤다!!!! 진짜 주황빛이 돌면서 엄청 반짝반짝하고 진~~~~짜 예쁘다!!!!!! 아래에 사진있으니까 꼭 보세요,,,ෆ
매표소 아래로 저렇게 텐트 낚시터랑 얼음낚시터가 준비되어 있었다.
이렇게 얼음으로 공예를 해놨다. 뽀로로 송어 피카츄 짱구 등등 많았고 사람 모양으로 구멍파놓은 곳도 있었는데 나름의 포토스팟인거 같았다. ㅋㅋ
그리고 얼음낚시터 가기 바로 전에 낚시터 판매점이 있었다. 우리는 이미 구매해와서 여기서는 따로 살 것이 없었다.
텐트낚시터이든 얼음낚시터이든 이 휴게소를 지나서 입장할 수 있었다.
금요일은 1낚시터와 2낚시터까지만 운영했다(3낚시터는 막아둠). 사람이 아예 없는 수준은 아니었지만 그래도 많지 않아서 빈 구멍 찾는건 어렵지 않았다. 엄청 막 멋있는 장비 가져온 사람들도 많았고 그냥 제일 기본적인 낚시대를 사용하는 사람도 많았다. 사람들은 제각기 준비해온걸로 낚시를 하고 있었다.
홀치기, 취사행위, 생미끼사용은 금지되어 있었다.
우리도 빈 구멍 하나 찾아서 낚시를 하기로 했다.
우리는 미끼로 이렇게 두개 준비했다. 메탈지그랑 송어마커채비. 결론부터 말하자면 어떤 미끼든지 상관없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송어는 이런 미끼 절대 안문다,,그래도 그나마 따지자면 메탈이 나았던거 같다. (왜냐면 오빠가 메탈지그로 잡았으니까,,ㅋㅋㅋ잡은 내용은 아래 나와여 ㅋㅋ )
우리도 가져온 낚시대에 미끼를 끼고
릴을 낚시대에 연결해서 낚시를 시작했다. 근데 초보자라면 저런 낚시대에 릴은 안사도 될거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,(특히 나같은 사람들은 안사는게 나을듯ㅠㅠ) 낚시하면서 릴은 뭐 거의 사용도 안했고 처음에 끼는거 어려워가지고 버벅대고 하느라 시간만 더 버렸다. 그냥 낚시터에서 파는 일반 낚시대 사도 완전 무방할거 같다,,글구 나는 계속 낚시줄이 릴에서 엉키고 해서,,오빠가 계속 풀어주느라 고생했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해 오빠
낚시대 사용법 동영상 보는 우기 ㅋㅋ
여튼 이제 기다리면 된다. 서서하는 사람, 앉아서 하는 사람, 엎드려서 하는 사람 등 다양했다. 다양한 방식으로 사람들이 송어를 기다리고 있었다. ㅋㅋ 낚시는 기다림과의 싸움. 그러던 중 송어를 방류하는 차가 도착한다는 방송이 나왔다.
차가 오더니 아저씨께서 저 구멍으로 송어를 방류해주셨다. 운좋게도 우리 앞에서 방류를 해주셨지만 우리는 한마리도 잡지 못했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송어 방류 후 유유히 떠나는 차량,,
방류차량이 떠나자마자 바로 앞에 계신 아저씨께서 한마리를 잡으셨다. 너무 부러웠다.
그리고 한 오분뒤쯤? 또 잡으셨다. 1인당 2마리까지 가지고 나갈 수 있어서 그런지 아저씨께서는 2마리 바로 채우시고는 사라지셨다,,멋있다,,
나랑 오빠도 열심히 쳐다는 보는데 너무 안잡힌다 답답해,,송어들이 내 미끼를 보고는 그냥 스쳐지나간다 그 어떤 송어도 미끼를 물지 않는다,,하 (거기다 자세가 불편해서 이리저리 앉다가 잠바 지퍼까지 찢어졌당 ㅋ ㅠㅠ)
우선 하다하다 안되서 간식먹고 하기로 하고 소떡소떡이랑 치즈떡이랑 컵라면까지 한그릇 먹고 들어갔는데 역시나 넘 춥고 안잡히고,,그러다가 이제 폐장시간이라는 안내방송이 나왔다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4시 50분까지 열심히 하다가 결국 포기하고 나왔다. 단 한마리도 잡지 못했다. 아니 지나가는 송어도 많이 없는데 도대체 뭘 잡으라는건지 모르겠다. (그래도 지금 생각해보면 금요일에는 토요일에 비해 송어가 많이 보였던거다,,)
아, 후기보면 나눠주는 사람도 많다고 하는데,,이게 잘잡는사람보다 못잡는 사람이 너무 많아서 나눔을 기대하면 안될듯하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ많이 잡아가는 사람도 많았지만 빈손으로 돌아가는 사람도 엄청 많았다.
그리고 다음날 우리는 다시 찾았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈썰매장갈까 산천어축제갈까 하다가 송어축제 다시 도전해보자며,,또 와버렸다. 토요일은 진짜 평일이랑 분위기가 달랐다. 사람 엄청 많았다..한 11시 반쯤 도착했는데 갓길주차도 엄청 많았고 주차장도 다 만차였다..
매표소도 엄청 복작복작했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금요일은 부스도 2개만 열었고 토요일은 5개? 열었음에도 줄도 길었고 사람도 많았다. 그래도 티켓을 금방금방 구매해서 그런지 줄은 금방 빠졌다.
한눈에 봐도 많은 사람들ㅋㅋㅋ
토요일은 3낚시터까지 개장을 해서 우리는 3낚시터로 갔다. (금요일날 1,2낚시터에서 못잡았기 때문에 가기가 싫었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
워낙 사람이 많아서 빈구멍 찾기도 어렵다보니 아저씨가 이렇게 기계로 구멍을 슉슉 뚫어주셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 신기했다. 사람들은 새 구멍이 좋은지 아저씨 따라다니면서 구멍 한개씩 차지했다. 

우리 옆에 아저씨가 연속으로 2마리 잡으시고 너무 부러웠다. 그렇게 우리도 열심히 하고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펜스 밖에 계시던 아주머니가 "아저씨 잡은거 같아 잡았어 잡았어!!!!" 하고 소리를 질렀다. 나는 그 아저씨가 이 아저씨(=우기)라고는 상상도 못하고 그냥 나 낚시하면서 쳐다도 안봤는데 오빠가 "혜미야!!!!!!!!" 하고 계속 불러서 봤더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 구멍에서 송어 건져올리는 중이었다. 낚시대가 엄청 팽팽해져서는 오빠가 들어올리는데 지금 생각해도 대단하다. ㅋㅋ
지금봐도 신기해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!! (근데 송어가 저기에 걸려서 피흘리고 발버둥치는데 뭔가 마음이 이상했다. 갑분싸ㅠㅠ)
오빠가 자기처럼 잡으라면서 메탈지그를 하나 더 사다줬다. 나도 오빠따라서 낚아보겠다고 미끼 열심히 재정비하고 낚시에 열중했는데 미끼를 잘못낀건지 미끼가 물속에 떨어져버렸다..ㅎ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의욕상실,,글구 뭐 미끼도 문제는 문제지만 송어가 진짜 안지나다닌다. 금요일에도 안지나다닌다고 생각했는데 토요일에는 뭐 거의 없는 수준이었다. 뭐가 지나다녀야 낚을텐데 고개빠지게 쳐다보고있어도 한시간에 하나 지나갈까 말까한다,,송어수에 비해 사람이 워낙 많아서 그런거 같다.
그래서 대충 하다가 배고파서 떡볶이랑 라면 먹고 심기일전하며 다시 앉았는데 옆에서 사람들이 막 소리지르는게 들렸다. 일반 송어 낚았을 때와는 다르게 엄청 사람들이 바글바글 해서 가보니까 황금송어가 있었다 !!!!!!! 누군가 황금송어를 낚으셨다,,!!!!!!!!!
진짜 주황빛에 반짝반짝 거리는 송어였다..!!!!!!!! 완전 신기하고 예쁘고,,부러웠다,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나도 내 자리에 돌아와서 다시 송어잡기를 했다. 아침에 3마리 잡으신 아저씨가 계셨던 구멍에 자리를 잡았는데 갑자기 송어가 4마리나 지나갔다. 심지어 한마리는 구멍쪽으로 뻐끔대면서 얼굴 들이밀어서 나랑 눈까지 마주쳤다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 송어가 잘 돌아다니는 곳이구나 하고 오빠를 불렀는데 오빠가 앉고나서는 한마리도 안보였다. 또 내가 옮겨간 자리에서 3마리가 지나가길래 오빠한테 양보했는데 또 한마리도 지나가지 않았다.
점점 의욕도 상실되고 너무 힘들고 송어는 코빼기도 보이지 않아서 그만하고 회나 먹으러 가기로 했다. 매표소 쪽으로 들어가면 회센터 가는길이 써있다.
오빠랑 나랑 우기가 낚은 송어랑 ^_^
쭉 따라가면 보이는데,,,
여기도 전쟁이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기들어와서는 오빠가 송어 잡은걸 후회하는 거 같았다. (욱이 속마음: 나는 왜 잡아서 여기서 또 고생을 하는걸까?) 계산줄 따로 손질줄 따로 서야하는데 각 한 2-30분 줄 서있었던거 같다,,오빠가 계산줄 기다리는데 어떤 커플이 이 인파에 놀라서 오빠한테 한마리 가지시겠냐고 물어봤다고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠는 괜찮다고 했는데 오빠 뒷분이 먹겠다고 하셔서 그 분들께 나눔했다고 했다. 아마 힘들어죽겠는데 여기서 그 한마리 먹겠다고 줄 서느니 먹지말자라고 생각한듯 싶다,,ㅋㅋㅋ
힘들지만 그래도 어찌저찌 기다려서 자리잡고 송어회까지 먹고 왔다.
진짜 힘들었지만 재밌었던 이틀이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단 한마리도 못잡은게 분하지만 다시 올진 모르겠다. 왜냐면 난 어짜피 다음에 와도 못잡을껄 알기 때문이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (아니 송어가 안지나다니는데 어케 잡나여?? 내가 못한게 아니다..라는 합리화중ㅋㅋ) 오빠는 계속 아쉽다면서 이제 잡는 방법도 알았고 손맛도 느꼈다며 또 오고싶다고 한다.
지난 주말...강원도의 대표 겨울 축제 중의 하나인...평창송어축제가 개막을 했습니다.
전날 아이들의 방학도 시작해서 기념으로(?)평창으로 여행을 다녀왔습니다.
대표적인 강원도의 겨울축제의 하나인평창 송어축제가 개막을 했습니다.
축제기간은 2019년 12월 28일 ~2020년 2월 2일 까지입니다.원래 12월 21일이 개막일이었지만,따듯한 날씨 때문에 얼음이 얼지 않아서 1주일 미뤄져서 28일에 개막을 했습니다.
축제 장소는 오대천 둔치 일원으로 행사장 주변으로 주차장은 충분히 확보되어 있습니다.
원래 계획은 새벽 출발이었는데...늦잠을 자는 바람에... 7시가 다 되어서 출발을 했습니다.다행히 차가 막히지 않아서평창까지 2시간(여의도 기준) 남짓 걸려서 도착할 수 있었습니다.
축제장에 도착한 시간은 오전 9시경...축제 첫날이라서 그런지 많은 분들이 방문을 하셨네요.매표소의 안과 밖으로 거의 1Km 정도 줄을 늘어서 있어서표를 구매하는데 거의 한시간은 걸린 것 같습니다.일찍 오신 분들은 7시부터 줄을 서 계셨다고 합니다.
송어낚시 이용권의 가격은 위와 같습니다.텐트낚시는 예약을 할 수 있고, 나머지는 현장에서 구매할 수 있습니다.저는 아이들을 위해 놀이시설을 이용할 수 있는 얼음낚시 종합권 2장(34000원)과일반 얼음낚시 2장(15,000원)을 구입했습니다.송어축제에는 놀이시설의 퀄리티가 좋아서아이들에게는 놀이시설(종합)권은 필수인 것 같습니다.
송어축제를 즐기시려면...낚시용품, 방한용품, 의자 돗자리그리고 물티슈와 휴지 등을 준비물이 있어야합니다.
낚시대의 경우 견지대 또는길이가 짧은 릴낚시가 적합한 것 같습니다.그런데 낚시터 입구에 용품 판매소가 있는데제품 가격이 저렴하고 품질이 무난해서..현장에서 구매하시는 것도 괜찮을 것 같습니다.장비는 좋아서 나쁠 것은 없겠지만...개인적으로...저렴한 견지대와 얼음뜰채 그리고 의자만 구입하시면송어낚시를 즐기는데 문제는 없을 것 같습니다.
낚시플라이어는 따로 구입해 오시면 좋을 것 같습니다.송어 입에서 바늘을 뺄때 필요한 툴인데...용품판매소에서 판매하지 않는 것 같습니다.그리고추운 겨울에 어름 위에서 하는 야외 활동이므로...체온유지를 위해 손난로나 담요같은 방한용품은 필수로 준비하셔야 합니다.마지막으로 물티슈와 휴지 그리고 쓰레기 봉투도 준비하시면 좋을 것 같습니다.송어를 잡았을때 손에 묻은 점액을 닦아낼 때 필요합니다.
낚시 시작~~~
송어를 잡는 장소는 크게텐트낚시터와 얼음 낚시터등 2개의 구역으로 나눠져 있습니다.텐트 낚시터의 경우 공간이 독립적으로 나눠져 있으며,바람막이가 있어서 좋지만, 입장료가 조금 비쌉니다.하지만 제가 방문한 날은 따듯했기 때문에굳이 텐트낚시터를 이용할 필요는 없었습니다.
얼음 낚시 시작입니다.얼음 구멍은 주최측에서 미리 뚫어 놓았습니다.방문객이 임의로 뚫는 것은 금지되어 있습니다.그런데 생각보다 고기가 잘 잡히지 않습니다.^^;;;그래서 원인을 찾아보니...미끼가 잘못 된 것 같습니다.저의 경우 지난해에 산천에 축제에서 사용했던 미끼를 그대로 사용했는데...사이즈가 좀 컸었던 것 같습니다.송어를 잘 잡으시는 다른 분들의 미끼를 보니제가 사용하던 미끼보다 훨씬 작은 것을 사용시더군요.
낚시를 하다보면 중간중간...송어를 보충해 주십니다. 이 때를 집중 공략해야 송어를 많이 잡으실 수 있습니다.
우리는 오전 낚시만 하고... 철수를 했습니다.원래는 점심을 먹고 다시 낚시를 하려고 했지만...아이들이 놀이기구를 타고 싶다고 해서...그러기로 했습니다.^^;;참고로한사람이 잡을 수 있는 송어의 수는 2마리입니다.그래서 많이 잡은 분들은대부분 주변분들에게 나눠주고 가십니다.우리가족은 4명이므로 8마리까지 잡을 수 있었지만...4마리만 잡았네요...하지만 송어의 사이즈가 커서 우리 가족이 먹는데 충분했습니다.
표가 없어서 낚시를 하지 못 하신 분들이나...송어를 잡지 못하신 분들을 위해서매표소 오른쪽에 송어 판매장을 운영하고 있습니다.이 곳에서 송어를 구매할 수 있는데...가격은 1마리 15,000원입니다.
송어 회센터(?)는 매표소 뒤쪽에 있습니다.여기에서 회를 떠 먹거나 구이를 해 먹을 수 있는데...가격은 마리당 3,000원입니다.저희는 2마리는 회로 그리고 2마리는 구이로 주문했습니다.그런데... 이곳도 역시 줄이 엄청나게 길어서 오래 기다려야 합니다.저의 경의 미리 와이프에게 미리 가서 주문을 하라고 해서 오래 기다리지 않았지만...오후가 될 수록 줄이 더 길어졌습니다.늦게 오신 분들은 1시간 이상 기다리셔야 했습니다.
드디어 나온 송어회...1마리 당 도시락 하나를 가득 채우는 분량입니다.
막내 뚱이는 회를 아주 잘 먹습니다.저는 어렸을 때 회를 안먹었는데...뚱이는 일찍부터 회 맛을 알아버렸네요...
회보다는 초장맛으로 먹는 것 같습니다.초장을 듬뿍 찍어서...
오물 거리면서 ... 거의 흡입하는 수준으로 빠르게 회를 먹습니다.
송어회... 기름기가 많아서 아주 고소합니다.맛은 연어하고 비슷한데...식감은 훨씬 쫄깃하고 찰진 것 같습니다.돌아와서 검색을 해보니송어가 연어과라고 하네요... 그래서 연어회와 비슷한 맛이 나는것 같습니다.
쌈재료... 역시 3,000원...아무래도 기름기가 많아서 회만 먹으면나중에는 조금 물리는 것 같습니다.소주와 같이 먹었으면 좋았을 것 같은데... 운전을 해야해서 아쉬웠습니다.그래서 쌈을 싸서 먹었더니 훨씬 맛이 좋았습니다.
회를 먹지 않는 큰딸 만두를 위해 주문한 떡볶이입니다.식당 내부에는 분식 등 여러가지 먹거리를 파는 상점이 있어서회를 먹지 않는 분들도 전혀 문제가 없습니다.
송어를 구워주는 곳입니다.2개의 커다란 구이 기계가 있습니다.
그런데 생각보다 시간이 오래 걸리네요...구이를 주문하면 대기표를 나눠주시는데20분 후에 오라고 하십니다.
드디어 나온... 송어구이...
살이 아주 부드럽고 단백합니다.만두는 회를 안 먹지만 구이는 아주 맛있다고 하네요...
소금간이 적당히 되어 있어서짜지 않고 아주 단백합니다.그리고 가시가 거의 없어서 먹기에도 아주 편했습니다.
회와 구이를 배불리 먹은 뚱이...이제는 탕후루를 사달라고 졸라서 하나 사줬습니다.달기만 한 설탕 덩어리인데...뚱이는 탕후루를 너무 좋아합니다.
송어구이는 남기지 않고 다 먹었지만...회는 조금 남았습니다.
배는 부른데... 버리자니 아깝고...남은 회를 어찌할까? 하고 주변을 살펴보니...회를 튀겨주는 곳이 있습니다.그래서 남은 송어회를 튀겨서숙소에 가져가서 저녁에 먹기로 합니다.가격을 물어 보니1마리 만원이라고 하시네요...예상했던 것보다 비싸서 고민을 하다가 주문을 했습니다.그런데... 송어튀김...너무 맛 있습니다. 만원의 가치는 충분히 하는 메뉴입니다.송어회에 반죽을 묻혀서 살짝 튀겼을 뿐인데...전혀 새로운 음식이 되어 버렸습니다.겉은 바삭한데... 속은 엄청 부드럽습니다.송어살이 마치 크림처럼 입에서 사르르 녹아 버립니다.이미 배가 부른 상태였기 때문에...튀김은 맛만 보려고 했는데...결국은 그 자리에서 모두 먹어버렸습니다.송어튀김 가격이 비싸지만...강추입니다.줄이 짧아서기다리지 않아도 된다는 것도 장점입니다.
배불리 먹었으니... 이젠 소화를 시켜야겠죠?평창송어축제에는 놀이시설이 많아서 좋습니다.단일 놀이시설의 경우 가격이 7000~10000원인데...종합권은 25,000원으로 경제적입니다.그리고 스노우래프팅, 얼음카트, 아르고 등...다양한 놀이기구가 있습니다.
스노우래프팅...
여름에 빠지에서 타던 놀이기구의 겨울 버젼인 것 같습니다.속도가 빠르고 스릴이 있습니다.
아르고... 빠른 속도로 눈 위에서 드래프팅... 스릴있는 놀이기구입니다.
눈썰매...를 직접 끌고 올라가야 하는데...썰매장의 길이가 길어서 힘이 듭니다. ㅋㅋ
썰매장의 경사도 가파른 편이어서속도도 매우 빠르네요.
아이들이 좋아하는 범퍼카...
얼음자전거와 전동 오토바이...뚱이는 오토바이를 태워주는 오빠와 친해져서오토바이를 여러번 탔습니다.

따로 실내에 있는 어린이 낚시터...
입장료는 15,000원인데...송어 1마리를 잡아 나올 수 있습니다.유치원생이나 초등학교 저학년이 이용하면 좋을 것 같습니다.
하루 세번 진행되는 송어 맨손잡기체험...참가비는 15000원인데...직접 물에 들어가서 송어를 잡는 체험입니다.
추운 날씨인데도 많은 분들이 참가를 하셨네요...
무릅높이의 물속에 들어가서 맨손으로 송어를 잡는 체험인데꼬리에 고리가 있는 송어를 잡는 분에게는부상으로 황금이 수여됩니다.나름 구경하는 재미가 있었습니다.
행사장 주변에 조형물 등 포토존이 많아서 사진찍기 좋습니다.
평창올림픽 마스코트...수호랑 반다이...축제의 마스코트 인 듯한 송어를 든 눈사람...
펜더일까요? 아님 북금곰일까요?얼음조각도 많이 있습니다.
나무 위에 얼어 붙은 눈이 좋은 배경이 되어줍니다.
인공으로 만들어 놓은 눈 언덕은 아이들에게 좋은 놀이터입니다.
송어축제...처음 방문해 봤는데...먹거리도 많고, 놀거리가 다양해서만족스런 여행이었습니다.
안녕하세요! 제7기 海리포터 장하은입니다.2019년 기해년 잘 보내고 계신가요? 벌써 새해의 2월도 끝나가고 있습니다.새해를 맞이해서 많은 분들이 2019년을 알차게 보내기 위해 노력하고 있으시겠죠? 저는 2019년 겨울의 시작을 복잡한 계획 없이, 국내에서 가볍게 떠나 즐거운 축제를 즐겨 보고자 했습니다. 그래서 서울에서 KTX를 타고 가볍게 떠날 수 있는 축제를 알아보던 중에, 평창 송어축제를 알게 되었습니다. 그런데 공식사이트의 설명만으로는 축제를 실감할 수 없더군요. 그래서 제가 직접 평창송어 축제를 경험하고, 자세한 체험형 후기를 남겨보았습니다.12회 평창 송어축제는 1월 27일을 마지막으로 끝났습니다만, 올해의 마지막 겨울이나 2020년의 송어축제를 기대하며 차가운 얼음 위에서 송어를 낚고 싱싱한 송어회도 즐길 수 있는 송어축제 저와 함께 간접체험해보세요.▍평창 송어축제 체험기
저는 1월 22일 서울 청량리역에서 KTX를 타고 평창 송어축제에 다녀왔습니다. 평창송어축제장은 진부역 바로 앞에 있는 택시정류장에서 택시로 5분 정도 소요됩니다.· 교통 : 서울(청량리 기준) ~ 진부역 / 1시간 25분 / 16200원(1인 기준 편도)

티켓을 구입하기 위해 종합매표소로 향합니다. 개장시간인 9시에 딱 맞춰갔는데도 매표소에 사람이 꽤 있었습니다.동행한 친구와 함께 얼음낚시(일반) 2매 + 맨손낚시(11시권)1매 + 놀이시설 (단일권) 2매를 구입했습니다. 맨손낚시의 경우, 최소 인원(15인)이 채워지지 않으면 취소되기 때문에 취소 시 환불을 위해 영수증을 반드시 보관해야합니다. 얼음 낚시권을 구매하면 2인당 1개씩 송어를 넣을 비닐을 받을 수 있습니다.
바로 옆에는 물품 보관함이 있습니다. 시간제한 없이 한 칸을 500원이면 사용할 수 있습니다. 큰 배낭 2개가 들어갈 수 있을 정도의 넉넉한 크기이니 짐을 넣어두면 편리합니다.
내리막으로 내려가니 송어낚시 용품을 파는 컨테이너를 찾을 수 있었습니다. 저는 메탈견지 두 개와 얼음뜰채 하나를 구입했습니다. 웜견지와 메탈견지는 낚싯대는 똑같고, 견지만 다릅니다.얼음뜰채는 얼음구멍에서 얼음을 퍼내기 위해 필요합니다. 하지만 여러 명이 송어축제장을 방문한다면 뜰채를 하나만 구입해 번갈아 쓰는 것을 추천합니다.
송어낚시용품을 구입하고 길을 따라가니 낚시터 입구/ 휴게소 비닐하우스가 보입니다.얼음낚시와 텐트낚시 모두 비닐하우스를 통해 입장할 수 있습니다. 휴게소에서는 주전부리와 방한용품을 팔고 있습니다. 따뜻하기도 하니, 얼음낚시를 하다 추위에 지치면 휴게소에서 쉬어도 좋을 것 같습니다.
낚시터는 제1낚시터, 제2낚시터, 제3낚시터가 있습니다.모두 똑같은 낚시터로 구역만 나뉘어져 있는데, 사람들이 몰리는 것을 막기 위해서 낚시터 입구에서 몇 번째 낚시터로 입장할지 지정해줍니다. 저는 제2 낚시터로 지정받았습니다. 평일 개장시간이라 그런지 사람이 많지는 않았습니다.
이미 얼음에 구멍이 뚫려있지만, 밤사이 얇은 얼음이 생겼기 때문에 강에 놓여있는 공용 쇠대를 이용해서 얼음을 깨줍니다. 생각보다 쇠대가 무거우니 조심하세요. 깨져있는 얼음은 얼음뜰채를 이용해서 퍼줍니다.
본격적으로 낚시를 시작했습니다. 낚싯대에는 낚시실과 메탈찌가 걸려있으니 풀어주었는데요. 낚시를 시작한지 50분 정도 지났으나 송어를 한 마리도 보지 못했습니다.처음 낚시터에 들어올 때 바로 옆자리에 계신 분께서 송어를 2마리 낚는 모습을 봐서 은연중에 쉬울 것이라고 생각했는데 전혀 아니었습니다.
온도는 –7도. 하지만 낚시란 원래 인고의 행위이기 때문에 아직까지는 버틸만 합니다. 10시경이 되어 주변을 둘러보자 꽤 많은 사람들이 입장했습니다. 다들 낚시에 열중하고 계시네요.그때 송어차가 들어왔습니다! 얼음낚시터 중앙으로 와서 송어를 풀고 갑니다. 송어를 푼 지 10분여 지났을 때, 처음으로 송어를 볼 수 있었습니다. 하지만 제 낚시 능력이 부족해서인지 송어가 찌에는 관심을 가지지 않고 지나가네요. 10시부터 11시 30분 사이에 총 3번 정도 송어차가 들어왔는데, 확실히 송어차가 들어왔다 나가면 송어가 많이 보였습니다.그때 안내방송이 들렸습니다. 11시 송어 맨손 잡이가 참여인원 부족으로 취소되었다는 소식이었습니다. 많이 아쉬웠지만 어쩔 수 없으니, 다시 송어낚시에 집중합니다.
송어낚시 3시간째.. 시간은 12시가 다 되어가는데, 얼음 속으로 송어의 모습은 5번 정도 본 것 같습니다. 오후가 되니 사람들이 더 늘어갑니다.확실히 날씨는 아침보다 따뜻해졌지만, 얼음 위에서 시간을 보내다보니 훨씬 더 추워진 것 같은 기분이 듭니다.그때 옆자리에 엄청난 장비와 살아있는 미끼를 들고 있는 낚시객이 오셨는데, 그러자 한 시간 동안 송어를 무려 4마리나 더 볼 수 있었습니다.
주변에서 낚시를 하시던 분께서 송아리를 2마리 낚으셨습니다. 송어는 1인당 최대 2마리까지 반출됩니다. 송어를 잡으면 다들 얼음위에 눕혀둡니다.
시간이 지나 모두가 지칠 법도 한데, 다들 얼음에 누워서 열정적으로 낚시를 즐깁니다. 얼음에 누우면 얼음 속이 더 잘 보여서 누워 계신 듯합니다.저는 앉을 정도 크기의 방석만 가져와서, 얼음 위에 눕지는 못했습니다. 하지만 사실 저도 허리를 완전히 굽히고 얼음 속을 지켜봤는데, 확실히 앉은 채로 얼음을 보려니 허리가 많이 아팠습니다. 오후 1시가 넘어 갈 동안 송어가 잡히지 않으니 지치고 배고팠습니다. 저는 최후의 보류로 송어를 구입하기로 마음먹었습니다. 평창 송어축제에서는 송어를 구입할 수도 있거든요.
종합매표소에서 살아있는 송어 1마리를 15000원에 구입할 수 있는 티켓을 팔고 있습니다. 티켓을 구입하면 표를 주는데, 종합매표소 바로 옆에 있는 송어 판매장에서 송어와 티켓을 교환하면 됩니다.
드디어 만난 송어! 4시간 동안의 노력이 약간 허무하게 느껴지기도 하지만, 그래도 어쨌든 송어를 만났다는 생각에 기뻤습니다. 송어축제답게 송어와 인증샷도 찍었습니다.
송어판매장에 붙어있는 송어 회, 구이 손질하는 곳 안내판을 따라갑니다. 회, 구이 손질하는 곳은 손질뿐만 아니라 다양한 먹거리도 준비되어있습니다. 먼저 계산하는 곳에서 요금을 냅니다. 저희는 회 손질, 쌈 야채, 초장 간장세트를 구입했습니다. 쌈 야채에도 두 종류가 있는데, 저희는 상추 깻잎이 있는 쌈 야채를 선택했습니다.계산 후, 쌈야채와 초장간장세트를 받고 송어는 계산하는 곳 바로 옆에 있는 회 손질하는 곳으로 가져다드립니다. 회 손질이 완료되면 영수증에 있는 번호를 불러주십니다.
저희는 먹거리 촌에 있는 식탁에 자리를 잡고 송어를 기다렸습니다. 약 5분후 송어 손질이 완료되었습니다. 쌈야채, 초장, 송어를 모두 세팅하니 정말 행복했습니다.
송어 회는 정말 신선하고 양이 많았습니다. 쌈 야채와 함께 먹으니 정말로 맛있었습니다. 저와 제 친구는 연어를 정말 좋아하는데, 연어에게는 미안하지만 정말 맛있는 연어에서 연어 특유의 느끼함을 뺀 달콤하고 부드럽고 깔끔한 맛이었습니다. 송어 1마리 회는 두 사람이 먹기에 충분합니다. 배부르게 회를 먹고, 송어축제장을 둘러보았습니다.
먹거리촌에는 짜장면, 돈까스, 라멘부터 강원도 정선 찰옥수수까지 굉장히 다양한 음식을 판매하고 있습니다.
아까 소개해드렸던 회 손질구역과 송어구이구역도 먹거리촌에 있습니다. 송어구이는 20분 소요된다고 하네요. 활활 끓는 화로에서 구워진 송어구이도 맛있을 것 같죠? 반대쪽에서는 송어 회를 튀겨먹을 수도 있습니다.
송어센터를 나와서, 얼음낚시터 입구로 가는 길에는 어린이 낚시터를 찾을 수 있습니다. 어린이 낚시터는 실내 낚시터라고 생각하시면 되는데, 확실히 바깥보다 따뜻해서 어린이 친구들이 편하게 낚시를 즐길 수 있을 것 같았습니다.종합매표소 옆에는 진부문화센터가 있습니다. 진부문화센터에서도 음식을 판매하고 있습니다.
얼음낚시터의 반대편으로 가게 되면 얼음썰매, 스케이트, 눈썰매, 디스코 팡팡, 바이킹, 스노우 래프팅 등을 즐길 수 있는 놀이시설이 있습니다. 놀이시설 단일권(1인 7000원)을 이용하면 이 중 한 가지만 즐길 수 있고, 종합권(1인 25000원)을 이용하면 모든 놀이시설을 즐길 수 있습니다. 저는 눈썰매 단일권을 끊어서 탔는데 굉장히 재미있었습니다. 생각보다 경사도 높아서 성인들도 즐겁게 즐길 수 있습니다.
제1 얼음낚시터 옆에는 텐트낚시터가 마련되어있습니다. 확실히 텐트낚시터는 한적해보입니다. 얼음낚시터와 텐트낚시터의 차이는 텐트의 유무 말고는 특별히 없는 것 같습니다.그때 축제장내 안내방송에서 오후 2시 맨손 잡이가 시작된다고 하네요.평일기준 하루에 두타임 있는 맨손 잡이인데, 오전 11시 맨손잡이는 인원수 부족으로 취소가 되었지만 오후 2시 맨손 잡이는 인원수를 채웠나 봅니다. 맨손 잡이 장으로 가니 많은 구경꾼들이 몰려왔네요. 신청인원이 최대 인원수 50명을 초과하지 않았다면, 예정 시간 10분 전에도 신청을 할 수 있다고 합니다.맨손 잡이장의 수영장 물 깊이는 종아리 중간 정도 옵니다. 수영장 바로 옆에 맨손 잡이 선수용 탈의실도 있습니다.맨손 잡이 선수들이 옷을 갈아입고, 안전유의사항을 교육받을 동안 사회자의 진행으로 퀴즈대회가 열렸습니다. 저와 제 친구는 퀴즈를 맞춰 평창 굿즈 목도리를 받았습니다.
선수가 입장하기 전, 수영장에 송어를 풉니다. 송어들 중 꼬리에 황금비늘을 달은 송어가 있습니다. 이 황금비늘 송어를 잡으면 금을 사은품으로 받을 수 있습니다.
오후 2시가 되자 선수들이 입장했습니다. 수영장에 빙 둘러서 준비체조를 합니다. 축제 측에서 반팔티, 반바지와 미끄럼 방지 신발을 제공합니다.당시 날씨가 –2도 정도, 바람 때문에 체감온도는 –8도, 물속에 들어가면 –30도로 느껴질 것이라고 사회자님께서 설명해주셨습니다. 한 학생이 발을 먼저 집어넣었는데, “앗 차가워!!”라고 외치며 발을 빠르게 빼냅니다. 사회자님께서 처음에 수영장 물을 채울 때는 따뜻한 물을 넣는데, 어제 넣은 물이라고 하시더군요.
그렇게 준비운동을 끝내고 수영장 입장 전 교육을 받을 때, 특히나 열정적인 모습을 보였던 두 명의 지원자가 먼저 수영장에 입수합니다.맨손 잡이의 시작을 알리면, 단 60초 동안 송어를 잡아야합니다. 총 시간이 60초라면 1초가 아까우니, 욕심 있는 지원자님은 먼저 들어가 있는 것이 좋겠죠?
지원자들이 엄청난 기세로 송어를 잡기 시작합니다. 송어가 엄청나게 빠르게 헤엄쳐서, 많이 잡을 수 있을까 했는데 15초 정도를 남긴 시점에서 대부분의 사람들이 송어를 잡았습니다. 그리고 황금비늘 송어를 잡은 주인공도 나왔습니다!정말 1분이 엄청나게 빠르게 지나갔는데, 송어축제의 하이라이트 프로그램이라는 명성에 걸맞았습니다. 저는 맨손잡이 참여자와 인터뷰를 진행했는데요.▍인터뷰_송채호(16세/ 맨손 잡이 참여자)처음 수영장에 들어갔을 때 생각보다 훨씬 추워서 깜짝 놀랐지만 재밌었어요! 아침부터 계속 얼음낚시를 했는데, 그때는 송어를 한 마리도 못 잡았지만 맨손 잡이에서는 두 마리나 잡아서 못 잡은 친구에게 나눠주기까지 했어요. 황금송어는 못 잡아서 아쉽긴 하지만 다시 송어축제에 와도 맨손 잡이에는 꼭 참여할 것 같아요. 오래 기다리는 얼음낚시보다는 수영장에서 추워도 한방이 좋네요!오후 2시경에도 얼음낚시터는 사람들로 붐비고 있었습니다. 아직 오후이지만, 아침 일찍부터 나와 있던 탓인지 체력적으로 많이 힘들었습니다. 그래서 저는 조금 이르지만 송어축제를 여기까지 즐기기로 하였습니다.▍평창송어축제 추천합니다!직접 평창송어축제에 다녀오니, 생각보다 즐길 거리가 많은 축제였습니다. 개인적으로는 얼음낚시 체험과 더불어서 ‘송어’를 먹을 수 있다는 것이 평창 송어축제의 가장 큰 장점인 것 같습니다. 또 저는 나름대로 사전조사를 하고 평창송어축제에 참여했지만, 직접 경험을 하면서 알게 된 점들이 있습니다. 그래서 아래에서는 제 경험을 바탕으로 평창 송어축제를 200% 즐기는 방법을 소개해 드리도록 하겠습니다! 첫 번째, 얼음낚시와 텐트낚시는 체험에 초점을 맞춰주세요!저는 난생처음으로 낚시를 해보았는데, 생각보다 많이 어려웠습니다. 4시간 정도 낚시를 하면서 물고기를 10번 정도 봤는데, 한 마리도 낚지 못했습니다. 제 낚시 실력이 부족한 탓도 있지만, 저 이외에도 많은 참여자분들이 송어를 잡지 못하셨습니다. 그래서 얼음낚시와 텐트낚시를 하시는 분들은‘송어를 잡는다!’를 목표로 잡기보다는 ‘얼음낚시를 해본다!’에 초점을 맞추셨으면 좋겠습니다. 그래야 실망도 덜하고, 송어를 잡았을 때 기쁨도 배가 되겠죠?두 번째, 송어 들어오는 타임과, 낚시 고수님의 옆자리 노리기!체험을 목표로 한다고 하지만, 그래도 더 잘 송어를 잡을 수 있는 방법이 있습니다. 그 중 첫 번째는 송어가 들어오는 시간을 노리는 것입니다. 송어 들어오는 시간이 확실하게 정해져있는 것 같지는 않습니다만, 확실히 송어가 들어온 시간의 20분 이내가 황금시간인 것 같습니다. 그때 송어가 많이 보이고, 송어를 잡은 분이 많아지셨거든요. 다음으로는 낚시 고수님의 옆자리를 사수하는 것입니다.낚시 고수님들은 대부분 화려한 장비와 살아있는 미끼를 가지고 오시곤 합니다. 제 옆자리에 1시간 정도 있다 가신 낚시고수님이 살아있는 미끼를 이용하시자, 저도 그 시간에 송어를 많이 볼 수 있었습니다. 제가 낚시 실력이 부족해서 직접 잡지는 못했지만요. 세 번째, 송어는 사먹으면 됩니다.너무 당연한 이야기 같다고 느끼시나요? 그런데 생각보다 많은 분들이 잘 모르시는 것 같더라고요. 송어축제장에서는 15000원에 송어를 구입할 수 있습니다. 송어축제에 왔는데 그래도 송어를 먹어봐야하지 않을까요? 송어 한 마리가 꽤 큼직하기 때문에 2명이서 충분히 먹을 수 있는 양입니다. 가격도 일반 가게보다 훨씬 저렴하고, 맛도 엄청나기 때문에 꼭 먹어보시길 바랍니다.네 번째, 짧고 굵게 맨손 잡이!송어를 ‘잡는’경험을 하시고 싶은 분들은 송어 맨손 잡이를 추천 드립니다. 확실히 얼음낚시로 3-4시간동안 기다려서 한 마리도 잡지 못하는 경우가 허다한데, 맨손 잡이는 1분 동안 짧고 굵게 송어를 잡을 수 있어 좋은 것 같습니다. 그리고 추운 오전시간보다는 날이 조금이라도 더 풀린 오후 시간에 인원이 많이 모이는 것 같으니 참고하세요.우선 맨손 잡이 최소 인원이 모이면, 안내방송 이후 추가 참여자들이 늘어나기 때문에 맨손 잡이에 참여할 마음이 있으신 분은 처음부터 예매를 해보시는 것을 추천합니다. 너무 춥거나 갑자기 마음이 변했다면 환불하면 되니까요. 다섯 번째, 준비물 없이, 따뜻하게만 입고가도 충분히 즐길 수 있습니다.낚시를 즐기실 분들은 축제장에서 가장 저렴한 낚싯대의 경우 3000원부터 판매하고 있으니, 굳이 따로 준비하지 않으셔도 됩니다. 또, 맨손 잡이를 즐기실 분들도 축제 측에서 맨손 잡이용 반팔 티, 바지, 신발, 수건을 제공해주니, 굳이 따로 준비하지 않으셔도 됩니다. 게다가 얼음낚시가 아니라 텐트 낚시권을 구입하시는 분들은 축제 측에서 낚시 의자도 제공하기 때문에 정말 몸만 가시면 될 것 같습니다.(얼음낚시를 하실 분들은 방석이나 낚시의자를 챙겨가셔야 합니다.) 하지만 다른 것은 신경 쓰지 않고 가볍게 가더라도 따뜻하게 입는 것은 잊으시면 안됩니다! 송어가 언제 잡힐지 모르니 얼음 위에서 몇 시간을 지내다 보면 정말 춥습니다. ‘이렇게 두껍게 입어도 될까?’ 싶을 정도로 따뜻하게 입어주세요. 저는 상의로 내복+목폴라티+맨투맨+후드티+맨투맨+롱패딩울 입고 괜찮다고 생각했습니다. 그런데 양말을 두 겹만 신었더니 발이 너무 추워서 힘들었습니다. 다른 곳은 그나마 괜찮지만, 낚싯대를 잡고 있을 손과 얼음 바로 위의 발을 위해 핫팩을 꼭 챙 겨가시기를 추천드립니다. 추운 날씨에도 불구하고 축제를 통해 많은 사람들이 모여 겨울을 즐기는 모습은 참 따뜻했습니다. 여러분도 2019년 송어처럼 건강하고, 활기차게 지내기를 바랍니다.

다들 2019 평창 겨울축제 즐겁게 즐기셨나요?평창송어축제와, 대관령눈꽃축제에서 즐겼던 모든 순간행복했던 순간 순간 들을 기억하고 계신가요?세상 모든 추억은 아름다운 만큼그 아름답고 즐거웠던 여러분들의 순간들을함께 기억하기 위해 '평창 겨울축제'에서는특별한 이벤트를 준비 했습니다 : D
2019 평창 겨울축제에서 촬영한 사진과어떤 상황인지 또는 좋았던 점 등을 함께 남겨 주시면후기 이벤트에 참여해 주신 분들 중 랜덤을 통해추첨하여 푸짐한 선물을 증정해 드립니다 : D

1. 평창겨울축제 페이스북 페이지 "좋아요"를 눌러 주세요. (기존에 좋아요 하신 분들은 바로 2번으로 GO GO!)2. 이벤트 게시물 좋아요&공유하기　3. 평창겨울축제에서 촬영한 사진과 어떤 순간이었는지를 덧글로 남겨주세요!　▶ 이벤트 기간 : 2019.01.29(화) ~ 02.10(일)▶ 당첨자 발표 : 2019.02.13(수)　※ 본 이벤트는 <페이스북 이벤트>이며, 당첨자 선정은 <랜덤 추첨>을 통해 진행 됩니다.
안녕하세요.아이와 성장하는 엄마 "꿈나무맘"입니다.아이와 함께 어디를 갈 수 있을까 ? 어떤 것을 고민할 수 있을까?라는 생각에 지역축제나 지방에 관심이 많아지고 있어요. 예전엔 휴가 생기면 해외가자~했는데 요즘엔 지방여행 계획을 세우고 있답니다.제가 배우고 싶은 것들에 대한 탐구와 함께 아이와 같이 하는 역사여행 / 지리여행에 대한 경험을 쌓고 싶은 이유가 생겼답니다. 이 말은 곧 엄마가 부지런해져야 하는데 ^^:::
지금 겨울축제가 전국에서 열리고 있는데 그 중에서도 가장 핫한 "평창송어축제"를 다녀왔습니다. 주말 아이와 함께 가볼만한 곳으로 추천드리는 강원도 평창송어축제의 모든 것 시작해 볼게요. 강원도 평창여행을 간 이 날은 파란 하늘이 예뻐 강원도를 느끼기에 겨울치고는 포근한 날씨였어요. 송어축제장에 들어서자마자 평창송어축제 간판이 먼저 보입니다.
같이 이동하는 것 처럼 축제 정보를 공유해볼까요 ? 위의 간판을 지나서 축제장으로 들어서게 되면 얼음으로 만든 탑이 보이구요 옆으로는 대관령에서 온 양들이 풀을 먹고 있어요.
대부분의 아이들이 양을 좋아하는 것 같아요. 복실복실한 털이 귀여운 양의 모습을 만들어주기도 하고 천천히 풀을 먹는 거 보면 순한 모습이 아이들에게 좋은 인상을 남기는 듯 합니다. 아이와 가볼만한 곳으로 시작하기 좋은 양~^^


기간 : 2018년 12.22 ~ 2019년 1.27개장시간 : 09:00 - 17:00장소 : 오대천둔지 (진부시외버스터미널앞)네비게이션에 평창송어축제 검색하시면 편해요!!

텐트낚시(종합권) : 39000원 텐트낚시 : 29000원얼음낚시 (종합): 34000원얼음낚시 : 15000원 (성인 ) 초등학생(10000원)송어낚시 하는 곳이 일반 얼음낚시 장과 텐트가 쳐있는 곳으로 나뉘니 결정하고 표를 끊으시면 됩니다. 텐트낚시를 하실거라면 온라인 예약을 미리 하고 가세요!!

송어낚시 용품 가격입니다. 가서 사시면 편하겠지만 미리 가격 비교 해보고 가셔도 되고, 집에 있으시다면 잘 챙겨가시면 좋을 것 같아요.집에서 사용하는 미니 캠핑의자 있으시면 챙겨가세요!!! 살아있는 미끼 사용 금지입니다!!!!

낚시장 가는 입구를 눈으로 한 번 즐길 수 있게 송어부터 뽀로로까지 다양한 캐릭터를 눈조각으로 만날 수 있어요. 아이들은 눈 구경하니까 벌써 신났어요 ^^


텐트낚시 하는 공간은 이렇게 텐트가 일렬로 배치 되어 있어요. 각자 예약하신 텐트로 들어가시면 됩니다.
텐트라고 해서 엄청난 걸 기대하시면 안되구요. 바람을 막아줄 개인 공간이라고 생각하시면 될 것 같아요. 미니의자가 2개씩 안에 있습니다.
이 도구를 이용해서 구멍을 뚫고 낚시를 하면 되요.  전 날 뚫어놓은 구멍이 있기에 살얼음만 제거하면 되기에 큰 힘이 들지는 않으실거에요 .

제가 간  평창송어축제 날에는 텐트낚시보다 얼음낚시 쪽에 사람이 훨씬 많아서 축제 분위기를 훨씬 잘 느낄 수 있었습니다. 주말에는 양쪽 다 꽉 찬다고 하니 강원도 평창 겨울 축제 인기를 실감할 수 있었어요. 겨울에 강원도 평창 여행을 많이 오시는 여러 요소가 이 축제에 잘 녹아있는 것 같아요 .
사실 엄마맘으로는 좋은 체험학습이나 축제 있으면 사람 많지 않기를 바라지만 주말에는 어디를 가나 사람이 많은게 현실이네요 ㅠ ㅠ 구멍을 뚫고 낚시대를 오르락 내리락 하며 뚫어져라 구멍만 바라보는 아이들이 너무 귀여워서 저도 한참이나 그 옆에 있었어요.
겨울축제 아이와 가볼만한 곳을 찾고 계신분이라면 이런 낚시 축제가 아이들이 겨울을 느끼기에 최고 인 것 같아요. 차가운 얼음 바닥과 추운 날씨에도 아랑곳하지 않고 송어낚시에 집중하는 아이들을 보니 송어를 잡겠다는 열정이 활활 타오르는 것을 송어가 알아준건지 이렇게 잡히기도 한답니다 ^^
1인 두마리로 한정되어 있어요! 나눔 많이 하시니 주변을 잘 살피세요!

텐트낚시를 하던 얼음낚시를 하던 평창송어축제 올 때 꼭 준비해올 준비물 리스트를 작성해보세요! 1.미니 의자 또는 두툼한 돗자리
계속 서있기가 쉽지 않고 얼음바닥이라 한기를 막아줄 수 있는 제품이 좋으니 다이소에서 위 사진과 같은 돗자리 구입하시면 편할 것 같아요.2.아이를 위한 두툼한 담요 + 핫팩조금 큰 아이들이 위 돗자리에서 자고 있는 모습을 종종 봤어요. 담요로 아이 꽁꽁 싸매고 핫팩으로 따뜻하게 해주고 마스크 쓰고 잠깐 자고 다시 일어나 노는 체력 무한대 어린이들입니다.3.장갑 필수  + 부츠 + 양말은 2개 신고 가세요어른이 되고 나서 장갑을 잘 끼지 않게 되는데요 . 장갑 무조건 필수입니다. 손이 얼어서 아리기에 장갑 없으면 정말 후회하실 거에요. 그리고 얼음바닥이라 발이 시려울 수있으니 부츠 + 양말 2개 조합 추천드려요! 4.보온병의 따뜻한 물
낚시터 입구에 간이 휴게소가 있어요. 비닐하우스로 된 이 곳은 간단한 간식을 팔기도 하구요 . 난로가 있어서 낚시하다가 몸을 녹이러 잠시 들어올 수 있는 곳이랍니다.

정식 식당은 평창송어축제 들어오는 입구에 있구요. 잡은 송어를 회나 구이로 먹을 수가 있어요. 구이는 저렇게 장작불에 구워주니 맛이 있을 수 밖에 없을 듯 합니다!!
평창송어축제 현장을 직접 체험하고 드는 생각은 전반적으로 깔끔하고 관리가 잘 되어 있다는 것이었어요 . 예전 지역축제와는 다르게 질서정연 한 모습이 인상적이었습니다.

이번 평창 겨울 축제에 가보면서 느낀 점은 음식값이 전반적으로 비싸지 않다는 점이에요 . 축제 안에서는 비싸게 받기 마련인데 돈까스 4000원, 육개장 5000원 정도의 한끼 낚시하다 사먹기 좋은 가격대 같아요. 가격 궁금해 하시는 분들 계시니 참고하세요.

주말에는 사람이 엄청 많아서 줄이 길다고 하니 식사시간 피해가시는 것도 좋으실 것 같아요.

평창송어축제에서는 낚시만 하는게 아니였어요. 생각보다 많은 놀거리에 신나게 즐겼답니다. 스노우래프팅아이들이 타는거 보고 우리도 타자~~~ 하고 바로 줄서서 탔는데 스릴만점이에요~~ 보기에는 썰매같아 보이지만 직접 타면 돌고래 비명 발사되 실 거에요 . 오히려 아이들이 아저씨~ 더 빨리요~ 이러면서 웃으면서 타는 여유가 있습니다.

눈썰매강원도 평창은 눈이 많아서 그런걸까요 ?어떤 축제를 가도 눈썰매를 탈 수 있는 곳이  항상 있었어요 !!

얼음 자전거신기한 자전거가 있어서 뭐지 하고 갔다가 혼자 2바퀴나 타고 온 얼음자전거에요 . 얼음위에서 타니까 미끄러지며 빨라지는 속도가 엄청 스릴있어요. 같이 간 어른들 모두 즐겼답니다. 송어 잡으러 왔다가 얼음자전거의 매력을 느꼈어요.

아들을 위한 선물도 하나 사구요~ 평창 올림픽에 동이 났던 수호랑 인형도 득템했어요!
평창송어축제 2000명이 수용 가능하다고 하니 평창의 대표 축제라 해도 과언이 아닌 듯 합니다. 다들 겨울이 끝나기 전에 다시 한번 가족과 오고 싶다고 만족도가 높았던 평창송어축제였습니다.
따뜻한 집도 좋지만 추운 겨울  즐기러 평창송어축제 다녀오시는 것 어떠세요? 내년에도 다시 찾아가리라 생각하며겨울을 즐기며 평창송어축제를 다녀온 꿈나무맘이었습니다.
강원도 평창 대관령 눈꽃 축제 가보기 덕유산 눈꽃 축제 케이블카타고 즐기기 태백눈꽃열차 타고 태백눈꽃축제 즐기기
지난 2019년 겨울은 각 지역으로 낚시를 다니면서 추억을 만들었었죠, 아마도 평창송어축제의 경우 올해도 어김없이 이어질 것 같으며 약 30일 정도의 기간이 남은것 같습니다, 그리고 파로호 겨울축제는 아직은 미정;; 대신에 산천어 얼음낚시를 희망한다면 화천시에 다른 축제가 있기에 참여해볼 수 있을 겁니다 20대의 어린시절에는 12월만 되면 무조건 스키장으로 달려갔을 텐데, 최근 5년간은 체력이 떨어져서 발길을 끊었었음, 아직 남은 유일한 취미는 송어낚시가 되겠습니다~
송어 모형 크기의 대물이 입질을 한다면 진짜 해외토픽이겠죠? 평창의 경우 연식이 오래된 행사인 만큼 내외부의 편의시설이 잘 준비되어 있습니다맨손잡기와 눈썰매, 스케이트, 봅슬레이와 먹거리장터 등 일부 소액을 지불하면 놀이시설 체험도 가능하며, 단순하게 눈위에서 셀카를 찍는 것도 추억이 될 수 있을 겁니다
또 낚시가 지칠 때면 눈과 얼음을 배경으로 삼고 예술적인 조형물(조각)을 구경하기!
얼음으로 설치한 이글루와 얼음탑, 그리고 캐릭터와 심벌이 되는 얼음조각들이 매년 추가되는 것 같습니다 다만 아쉬운 것은 개인적으로 송어축제때 낚시를 성공한 경험이 거의 없었음ㅠ 매년 기대치는 200% 올라가 있는데 실제로 입질은 못 받아서 현장에서 열받은 적이 한두번은 아니었습니다
인조미끼(젤리형)을 기본으로 사용했지만 너무 못 잡아서 찌낚시도 도전해봤고, 남들이 손맛을 봤던 구멍을 찾아다니면서 오전부터 오후내내 시간을 보냈었죠ㅋ 저만 언제나 꽝! 대신에 송어는 항시 푸짐하게 얻거나 사 먹고 왔습니다
여행의 별미는 미식을 즐기는 것! 특히 평창 오대천 일대는 겨울철에 강풍이 유난히 심합니다ㅜ 그럴 때 뜨거운 어묵과 육수는 얼어버린 몸을 녹이기에 끝내주는 특효약일 겁니다 설마 평창송어축제에서 오뎅만 먹고 돌아가겠음?
낚시는 매일 실패해도 간혹 인심좋은 할아버지가 계십니다, 그분 주변에는 얼음낚시로 잡은 송어가 20여마리~ 어르신이 주신 물고기를 받아들고서 회를 떴습니다ㅋ 행운이 없을 때는 음식점에서 결제하기도 했는데.. 낚시를 못하는 걸 어쩌겠음;;
추운 계절에 더욱 냉한 기운을 안고있는 송어회는 한점만 입안에 담아도 부드러운 눈송이 녹들이 사르르 녹아내립니다 적어도 10점까지는 참 맛있게 먹을 수 있는데 보통 붉은 생선은 기름이 많기 때문에 한접시를 다 먹기는 부담스럽습니다
그럴 땐 기름에 튀겨냅니다(공짜 아님)
기름에서 막 건져올린 튀김은 고소한 향과 바삭한 식감이 좋았음^.^
하지만 사람 마음이 왜 그렇게 변덕이 일어나는지‥가득 튀겨냈더니 방금전에 남아있던 생생한 횟감이 그리워집니다ㅋ 그래서 처음부터 튀김과 회를 반반식 나눴다면 궁합이 좋을뻔했습니다 정작 한 번도 입질을 못 받았어도 평창송어축제를 찾아가면 언제나 배불리 먹고 온다!

올해 초 송어축제와 비슷한 시기에 파로호 겨울축제가 개최됐었음, 이곳은 화천군 유촌리 행사장인데 둑을 막아서 물을 얼린 것 같았습니다, 두 곳의 축제는 얼음낚시는 15,000원으로 동일하며 일부분의 금액을 상품권으로 돌려주는 방식을 취하고 있었음, 대신에 화천은 산천어가 잡이로 유명하죠
얼음구멍에 얼굴을 처박고 좌우로 손을 흔들고 있는 아저씨가 저입니다! 좀처럼 낚시가 안돼서 지나가는 육안으로 살펴보면서 지나가는 물고기를 유혹하려고 했음, 물론 얼음 속 산천어를 꺼내는 것도 쉬운 작업은 아니었습니다
나중에는 포기하고 견지를 바닥에 내려놨는데 손목의 스냅보다 운을 믿는 것이 더 확실한가 봄~ 방치해둔 구멍에서 연속으로 두 마리를 낚아냈습니다
그래서 결국 산천어도 득템! ♪
이때는 각 한 마리씩 회와 무침으로 나눴는데 식감은 송어회가 더 쫀득했지만, 평창에도 없었던 회무침은 신의 한수였음
보이듯이 상추와 깻잎 그리고 미나리를 많이 넣고 버무려서 신선한 채소의 아삭함이 으뜸이었음 오래전부터 가 지역으로 다녀봤지만 파로호 겨울축제에서 먹어봤던 무침이 제일 맛있었습니다~ 대신 매년 운영되었던 축제장과 비교하면 일부의 편의시설은 부족했었음, 올해 또 개최될지 모르겠으나 꼼꼼하게 보완돼서 잘 준비되겠죠?
하루종일 얼음 낚시만 집중했더니 오후에는 체력이 방전됐음~ 설치된 그네를 타면서 여행을 마무리했었습니다앞서 알아본 대로 앞으로 대략 한달만 지나면 곧 파로호 겨울축제와 평창송어축제가 시작될 것 같은데, 번외적으로 제일 흡족했던 행사장은 화천산천어축제였음^>^ 낚시가 진짜 잘 되었고 먹거리 놀거리가 다양했기에 조만간 재방문해서 새로운 후기를 전해드리겠습니다
⁠▷▷ 평창송어축제 2018년 12월 22일부터 시작해서 2019년 1월 27일까지 진부 오대천일원에서 펼쳐지고 있어요. 주변 볼거리와 먹거리 함께하는 국내 겨울축제로 사랑을 받고 있는데요. 한파에도 식지 않던 낚시 열정. 만나고 왔어요.추워도 송어 낚시는 포기 못해~ 본격적인 추위가 몰려오면서 눈과 얼음을 테마로 한 국내 곳곳에는 축제가 펼쳐지고 있는데요. 눈과 함께하는 스키장이 있는가 하면 꽁꽁 얼어붙은 강 위에서 얼음낚시를 즐기는 축제가 사랑을 받고 있지요. 강원도 평창에서는 대표적인 겨울축제는 평창송어축제가 있는데요. 지난 12월 22일 개장을 해서 한파가 몰려온 이때 더 많은 사람들이 찾고 있었어요. 개장하던 날도 주말이라 많은 사람들이 찾았다는 이야기는 들었는데요. 이후 평일 오전에 찾았음에도 얼음판 위를 지키는 분들이 꽤 많더라구요.이렇게 추워도 되는 건가 싶게 매서운 칼바람이 불어대던 날 진부역에 도착해서 오대천 축제장으로 향했는데요. 축제장으로 가는길은 기차를 타셨다면 진부(오대산)역에서 내려서 택시를 타시면 3,500원내외 정도 나오는 가까운 거리구요. 버스를 이용하신다면 진부버스터미널에서 도보로 5분여 이동할 수 있는 곳이에요. 접근성이 좋아서 하루 송어낚시를 즐기고 먹거리, 즐길거리 맘껏 누리다 온다면 만족할만한 곳이에요. KTX를 이용하면 청량리에서 진부역까지 1시간 10여 분 거리라 무척 가깝거든요. 당일치기로 #겨울축제 즐길 수 있는 최적의 장소죠. 이날 한파가 기승을 부려서 볼이 얼얼할 정도였는데요. 그럼에도 꿋꿋하게 낚싯대를 드리우고 있는 아이들을 보니 얼마나 기특하던지요. 팔닥이는 송어를 낚으면 추위도 다 잊을 거 같긴 한데요. 추위 피할 쉼터와 먹거리도 많아서 즐기는 정도로 시간 보내고 오시면 될 거 같아요. 축제장과 함께 인근 든든하게 식사할 곳으로 성주식당에도 다녀왔는데요. 정상요금으로 입장권 구입하고 받은 송어축제상품권을 사용할 수 있어서 저렴하게 식사도 가능하답니다.마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳(여행일: 2018. 12. 27)
청량리역에서 1시간 10여분이면 닿는 진부 오대산역이에요. 2018 동계올림픽의 흔적을 그대로 담고 환영하는 수호랑과 반다비 마스코트인데요. 1주년 행사를 평창이 아닌 강릉에서 한다고 해서 이래저래 시끄럽더라구요.역에서 나오면 앞에 택시가 길게 줄을 서서 기다리고 있어서 대중교통으로 여행을 하기에도 좋아요. 최근에 뉴스에서 보니 택시투어로 코스별로 택시로 여행을 할 수가 있다고 하던데요. 한대 6만원인가 그렇게 본거 같은데 몇몇 같이 평창여행을 하면 부담스럽지 않고 괜찮겠다 싶었어요.
곧장 축제장으로 달려왔는데요. 개인적으로 매년 이맘때 #송어축제 를 보려고 왔는데요. 눈 내린 후, 눈 내리는 날.. 늘 그렇게 눈과 얼음, 송어가 함께한 축제였었어요. 그런데 올해는 눈보다 추위의 기세가 더 강해져서 한파와 싸워야 했어요. 하얗게 쌓인 눈을 보는 즐거움도 있긴 한데 이제 또 눈 소식까지 같이하면 더 즐거운 축제장이 될 겁니다.입구에 장승과 밤을 대비한 조명도 보였는데요. 한낮이라 큰 감흥은 없고, 그런데 작년에 안 보였던 양들이 출장을 나왔더라구요. 삼양목장에서 홍보부스와 함께 털 보슬보슬 양이 나왔는데요. 찬바람따위는 스며들지 않을 거 같은 두툼한 털이 왜 그리 부럽던지.^^
한국송어양식 50주년기념조형물설명글을 보면 우리나라 송어양식에 대한 내용을 알 수 있는데요. 1965년에 박경원 강원도지사가 미국에서 송어알 1만개를 기증받아서 화천댐 인금에서 양식을 시작했다는데요. 이후에 보다 양식환경이 좋은 평창군 평창읍 상리로 이전을 해 양식에 성공을 했다고 해요. 현재 우리나라 송어양식은 전국 200여개의 양식장이 있는데요. 이중 90%가 강원도, 충북, 경북에 위치하고 있다네요.
얼음조형물을 만들 준비를 하느라고 얼음덩이를 가져다 놓은 것도 보였는데요. 축제는 이미 시작되었는데 얼음조각은 아직 준비 중이라 본격적으로 방학 시즌을 맞고 그러면 볼거리가 더 늘어나지 않을까 싶습니다.주변에 트릭아트로 포토존도 있고 해서 외국인 관광객은 송어낚시하는 포즈로 사진도 담고 그러더라구요.
#평창송어축제 재밌는 볼거리 체험거리로 꼽을 수 있는 거라면 바로 "맨손잡기"라고 할 수 있잖아요. 평일은 오전 11시, 오후 2시 두타임이 있다고 해서 도착하자마자 혹시 체험객이 있을까 싶어서 와봤는데요. 이날 한파가 말해주듯이 체험객이 없었어요. 이 날씨, 이 바람에 찬 물에 들어가면 백퍼 동상이 걸릴게 분명하지만.. 혹시나 하고 시간 맞춰서 왔더니 역시나였어요.^^ 주말 휴일에는 날씨에 상관없이 도전하는 분들이 있을거 같긴한데요. 한파에는 그래도 좀 피하는 것도 심신에 좋을 거 같긴 합니다.
올해는 "행운의 황금송어를 잡아랏!" 라는 이벤트가 진행중이라고 하는데요. 자그마치 순금 111돈의 주인공을 찾는답니다. 맨손잡이할때 꼬리에 표식을  달고 있는 송어가 있다고 하더라구요. 직접 봤으면 더 좋았을텐데 아쉽.. 보이는 송어를 잡기도 힘든데 반짝이는걸 달고 지나는 송어를 보면 잡고 싶은 의욕이 불끈 솟을 거 같은데요.ㅎ매일 행운의 주인공이 탄생할거 같은데요. 그 사람이 본인이 될 수도 있다는 사실을. 낚시에 소질은 없고 송어는 잡고 싶다 하신다면 맨손잡이를 해보시는 것도 추천합니다. 단, 추위에는 강해야 합니다.^^
그럼 이제 송어낚시를 즐기려면 얼마나 드는지 한번 살펴볼까요. 프로그램은 텐트낚시, 얼음낚시, 놀이시설, 맨손잡기, 먹거리촌, 어린이낚시로 크게 구분을 할 수가 있어요.텐트낚시는 가족끼리 연인끼리 텐트에서 바람 피해서 얼음낚시를 할 수 있지요. 약 250동 500석 정도의 규모구요. 온라인 예약만 가능합니다. 잔여좌석이 있다면 현장도 예매를 가능하겠지요.텐트낚시 가격은 1인 29,000원이구요. 놀이종합이용권과 함께하면 39,000원이에요. 얼음낚시는 일반 15,000원 학생 10,000원 (1인2마리 반출가능)/ 맨손잡기 1인 15,000원 / 놀이시설 종합권 25,000원, 단일권 7,000원 / 어린이낚시 1인 15,000원(7세~초등학생) 보호자 동반 1인 입장(1인 1마리)
전쟁터에 나가려면 장비발도 무시할 수가 없으니.. 집에서 낚싯대를 가져오시는 분들도 많은데요. 현장에서 구입을 해서 사용하시는 분들도 많죠. 그래서 용품 가격표와 함께 옆에는 송어낚시 즐기는 법까지 친절하게 붙여 놓았더라구요. 어떻게 하면 잘 잡는가 하는 정보인줄 알았더니 그런건 아니구요. 미끼의 종류와 미끼를 물면 당황하지 말고 끌어올리라는 정도의 설명이더라구요. 잘 잡는 건 순전히 시간과의 싸움, 인내와 노력의 결과인 것으로...^^
강원도 맹추위에 덜덜.. 아이들의 모습을 보면 안쓰럽잖아요. 그런 마음을 가진 부모님이라면 실내 어린이낚시터를 이용해 보셔도 좋을거 같아요. 일단 따뜻한 실내로 들어가니 괜히 더 잡고 싶은 마음이 불끈. 낚시터안에는 송어들이 무리지어서 여유만만이더라구요. 여기서는 누구나 한마리는 잡아놓은 거나 마찬가지. 낚시대는 대여를 하고요. 보호자 1인 동반이 가능하니 송어 잡고 싶어하는 아이라면 실내낚시를 강추해요. 잠시 구경하러 들어갔다가 아이가 바로 낚아 올리는 거 봤거든요. 아이도 신기해하고 엄마도 놀라서 사진 찍고.. 즐거운 모습이었어요.
이제는 얼어붙은 오대천 위 얼음낚시를 즐기는 분들을 만나보겠습니다. 우선 텐트낚시터로 향했는데요. 추운날은 바람만 피해도 견딜만하잖아요. 가족이랑 혹은 연인과 오붓하게 즐길 수 있는 곳이에요. 이날은 외국인 관광객이 단체로 예약을 한거 같았어요. 혹 송어를 낚은 분들이 있나 싶어서 텐트 사이를 누벼봤어요.
그런데 요령이 없는 건지. 아니면 송어들이 피해버린 건지 송어를 낚은 이들이 보이지 않아요. 아이들이 귀마개를 똑같이 착용하고 앉은 모습이 귀여웠는데요. 이날은 바람이 얼마나 차가운지 밖으로 나온 피부는 다 꽁꽁 얼겠더라구요. 귀마개, 마스크가 절실한 날씨였어요. 아이들은 낚시보다는 그냥 이렇게 앉아 있는 것이 의미가 있는 건지... 낚싯대에 크게 집중을 하지 않더라구요.
여기는 얼음낚시터인데요. 수용가능 인원이 2,000명이라고 하니 어마하죠. 낚싯대는 가져오거나 현장에서 판매하는 것으로 이용하면 되는데요. 훌치기, 생미끼 같은 건 금지하고 있어요. 음식물이나 애완동물도 출입이 안되니까 유의하시구요. 1인 두마리까지 반출이 가능하다고 하니 송어 손맛을 알고 간다는 느낌으로 잡으시면 될 거 같아요.얼음판 위를 미끄러질까봐 질질 끌면서 걸어 다녔는데요. 아이들은 오히려 용감무쌍하게 뛰어다니더라구요. 그리고 낚시하는 포즈가 어찌나 진지한지 몰라요. 송어들도 아이들 모습을 봤으면 기꺼이 잡혀줬을 거 같은데 말입니다.
가장자리쪽으로 장비며, 포스가 뿜뿜인 분들이 보여서 그곳으로 슬쩍 가봤는데요. 역시나 뭔가 비결이 있는 건지 주변에 널브러진 송어들이 보이더라구요. 몇몇 같이 오신 분들인거 같은데 낚시를 즐기는 분들임에 분명해요.내가 접근하자마자 한마리 바로 올리신 분. 나 사진찍으라고 송어가 잡혀준건가 싶게 타이밍이 아주 절묘했어요.ㅎ 그렇다보니 사진찍는데도 기꺼이 보여주시고..
이렇게 내가 잡은 것처럼 포즈도 한번 잡아보고 말입니다. '한 마리 줄까요?' 라고 선뜻 말씀하시는 것으로 보아 2마리는 이미 잡으신 거 같습니다. 잡은 송어를 이렇게 꿰어서 물속에 담궈 놓고 계셨는데요. 안에 몇마리나 있는지는 알 수가 없죠. 마음 같아서는 한 마리 들고 오고 싶었지만 직접 잡아야 맛인 것을. 여튼 하루 종일 한 마리도 못 잡으신분들은 많이 잡으신분들에게 나눔을 요청해보는 것은 어떨까 싶던데요. 어차피 두 마리만 가져올 수 있으니까요.
얼음 위를 안방처럼 기어다니던 아이는 낚시보다는 얼음판 위를 미끄러지는 것이 더 좋은가 보더라구요. 가족들과 함께 축제장을 찾은거 같은데 다른 분들은 꽤 열심히 얼음구멍을 노려보고 있는데 아니는 사방으로 구경다니기 바빴어요.
이곳 얼음을 보시면 아시겠지만 거물망을 한번 쳐 놓았어요. 안전을 대비한 조치인거 같은데요. 그래서인지 왠지 마음이 놓이긴 하더라구요. 오대천에서도 행사가 열리는 이곳은 양쪽으로 물막이를 해서 물의 흐름이 없다 보니 어 단단하게 빨리 얼어붙는 거 같은데요. 얼음 바닥이 보이는걸 보면 깊이도 그리 깊지는 않을 거 같긴 했어요.
송어가 잘 잡히는 꿀타임이 있단 사실.오전 9시~10시, 오후 4시~5시송어낚시 꿀팁!!미끼가 바닥에 쭉 떨어지게 한후 약 10~20cm 정도 들어서 잘 보이게 합니다. 미끼의 꼬리가 움직이게 흔들어줘야해요. 미끼를 물면 너무 세게 낚아 채면 줄이 끊어질 수 있으니 팽팽하게 유지하면서 끌어올려야 합니다.
텐트가 알록달록하니 축제분위기가 나죠. 강바람이 어찌나 센지... 바람이 몰아칠 때는 자리 비운 곳의 간이의자가 미끄럼을 타더라구요. 잡으러가랴, 몸 가누랴.. 미안하지만 이것도 볼거리구나 싶던데요.ㅎ 작년 눈이 마구 날릴때 모습도 참 보기 좋았는데 말입니다. 많이 춥지 않으면서 눈이 내리면 은근 낚시하는 재미가 있거든요.
강을 가로질러 양쪽으로 볼 수 있는 지점이 있어서 한번 와봤는데요. 여기서는 바로 아래 강물이 얼어 붙지 않고 흐르고 있는 겁니다. 그런데 신기하게도 축제장은 두껍게 얼어 붙어서 왜 그런가 했더니.. 축제장은 물막이를 해서 가둬놓은 물이라 더 빨리 얼어붙는다고 하더라구요. 벌써부터 추위에 노출되어 있었으니 강물이 얼어붙는 것은 당연하겠지요. 오대천을 타고 불어오는 바람은 유독 차갑게 다가와서 겨울축제장으로는 최적인거 같아요.
낚시터는 이제 뒤로하고 놀이시설은 어떤 것들이 있는지 한번 가봤습니다.
이렇게 추운날은 물을 좀 쏘아 올려서 얼음기둥을 만들면 아주 멋진 작품이 될거 같은데요. 물줄이가 올라오지 않고 조용하네요. 얼음축제장가면 인공적으로 만든 조형물이 많은데요. 얼음이나 눈이 없니 보면 '이런데 왜 이런게 있나 '하면서 보게 되지만, 고드름이 주렁주렁 달린 얼음기둥이 되면 멋진 포토존이 되어주거든요. 사이사이에 눈사람 인형이 있어서 사진 찍는 분들이 있더라구요.그리고 한편에는 겨울왕국에서 나들이 나온 울라프도 보이고.. 그런데 바람이 불면서 송어 들고 있는 눈사람 인형이 자꾸 앞으로 밀려오는 겁니다. 멀리서 보면 살아서 움직이는 줄 알겠던데요. 강풍 등 안전에 대비해서 바닥을 고정해 둬야할 거 같더군요.
낚시하느라 움츠러든 몸에 열기를 불어넣을 신나는 스포츠가 필요하다구요? 얼음과 눈을 즐길 수 있는 다양한 겨울레포츠가 있는데요. 눈썰매, 전통썰매, 스케이트, 스노우래프팅, 얼음자전거, 범퍼카, 얼음카트, 아르고 등을 운영하고 있어요.낚시에 흥미가 없는 아이들이라면 종합권으로 놀이시설을 구매해서 전종목 맘껏 즐기면 시간이 부족할 거 같은데요. 재입장도 가능하다고 하니 지루해질 때까지 놀면 되겠습니다.^^
오전 시간대라, 그리고 아작 본격적인 방학시즌이 아니라서 체험하는 분들이 많지 않았는데요. 그 자리를 외국인 관광객들이 대신하고 있었어요. 스노우래프팅은 타본 사람들은 알겠지만 은근 스피드감이 최고거든요. 보는 것보다 직접 타고 있으면 몇십배 스릴이 있는 종목이에요. 휙휙 보트가 공중을 날아가는 듯한 느낌이 들어서 짜릿하기도 한데요. 이건 설명으로 부족하니 꼭 타봐야 합니다.
도넛같은 튜브를 보면 그 유혹을 떨칠 수가 없는 눈썰매. 아이도 어른도 하나같이 동심으로 돌아가게 하는 재미가 있지요. 이렇게 올라가면 바로 내려오는 맛이 있어야하는데 주말이나 휴일이면 줄좀 서야겠지요. 그래도 신나게 내려오는 재미에 한번은 있을 수가 없지요. 조카들 어릴때는 이런것도 못이기는척하고 같이 타곤 했었는데, 혼자 타기는 좀 그렇고 이렇게 보기만 하네요. 타는 사람들은 가만 있는데 내가 더 재밌어 하는거 같아요.
열심히 낚은자, 거하게 먹을지어다. 축제장 먹거리촌은 두 곳이 있는데요. 실내 매표소가 있는 건물 1층에 식당가가 자리하고 있어요. 송어관련 다양한 요리가 있어요. 송어회를 비롯해서 송어까스, 송어어묵탕, 송어탕수육, 컵초밥, 송어피자 등 송어로 만든 다양한 음식을 맛볼 수가 있어요. 가격은 6,000원에서 16,000원까지 다양해요. 후기를 찾아보니 새로운 먹거리라 반가워하는 분들도 있고 메뉴마다 호불호가 갈리더라구요. 탁월한 선택하시길 바라구요. 그 외 잡은 송어를 구이와 회로 즐길 수 있는 먹거리촌이 있어요. 여기서도 다양한 먹거리가 넘칩니다. 실내는 장작불 피우느라 연기가 좀 자욱하긴 하지만요.^^
안으로 들어오면 입구쪽에 회와 구이 손질하는 곳이 있는데요. 잡은 고기는 가져가는 것보다 현장에서 바로 회로 뜨거나 구이로 먹는게 맛있잖아요. 먹거리센터로 오면 구이터에서 구이를 해서 먹거나, 회로 손질을 할 수가 있어요. 각 손질비 3,000원이구요.사람이 많을때는 회 손질하는 곳도 줄이 어마어마하다고 하더라구요. 사람들이 몰릴 시간대를 체크헤서 피하시는 것이 좋을거 같구요. 구이터도 안쪽에 있는데요. 20분정도 소요된다고 하니 다른 간식거리 먹으면서 기다리면 되겠네요.
고운 색이 눈길을 사로잡는 송어구이. 담백한 맛이 일품이죠. 이것도 먹어봐야 그 맛을 안다는 거.줄을 따로 서서 잡은 고기 반은 회 뜨고, 반은 구이로 먹으면 금상첨화죠.ㅎ
나오는길에 잠시 들러본 농특산물 판매장이에요. 다양한 농특산물을 판매하고 있는 곳인데요. 초입에 있음에도 사실 사람들이 잘 오가지 않는 곳이기도 한데요. 특산품을 구매하고자 하는 분들은 들러보셔도 좋을거 같습니다. 2018/2019 평창송어축제. 올해는 좀더 안전된 모습을 보여주고 있었는데요. 겨울이라 가능한 풍경, 먹거리, 체험거리가 있어서 아이들과 함께할 국내 겨울축제로 매년 인기가 높은 곳이에요. 얼음 호수 위에서 송어를 낚는 즐거움도 있지만, 이런 분위기를 즐기는 것도 축제를 함께하는 방법이 아닐까 싶어요.추울수록 더 재밌는 것이 겨울레포츠죠. 올겨울은 평창에서 팔닥이는 재미를 낚아 보시길 바랍니다.
축제장 주변 먹을곳
축제장에서 10분여 거리에 위치한 성주식당인데요. 갓 지은 곤드레밥으로 기본으로 보신용으로도 좋을 뜨끈한 닭백숙, 닭볶음탕도 맛있는 곳이에요. 개인적으로 진부에 와서 들리지 않으면 허전한 숨은맛집이죠. 아는 사람들은 다 알아서 숨은 곳이라고 하긴 좀 그런가요. 평창 주변 여행지를 비롯해서 강릉으로 오가는 분들도 중간에 많이 들리는 곳이기도 하거든요.
12가지여 반찬이 계절별 시기별로 종류를 달리해서 나오는데요. 기본 찬만으로도 공기밥 두 그릇은 기본일 거 같은데요. 여긴 공기밥이 아니라 곤드레밥이 주인공이라는 것. 주문과 동시에 밥을 짓기 때문에 적흥적으로 들리셨다면 조금 기다리셔야 하구요. 기다리는 것이 싫다 하신다면 미리 전화로 예약을 하고 찾으시면 됩니다. 20분정도 소요된다고 하니 감안해서 예약하시면 될 거 같아요.김치 종류를 기본으로 나물 종류가 있구요. 장아찌와 버섯반찬, 곤드레밥과 같이 먹으라고 김도 있어요. 그리고 이번에 보니 달래나물이 나왔더라구요. 한겨울에 보니 더 반가운 것이 곧 봄이 오려나 싶은 선급한 마음도 생기고 말이죠. 요즘은 계절 나물이 없을 정도로 하우스로 잘 키워서.. 언제고 먹을 수가 있지요.
밥을 기다리면서 짬짬이로 이용하는 메뉴. 메밀전이랑 도토리묵무침이 있어요.
강원도 와서 메밀전을 먹지 않으면 뭔가 섭섭하죠. 메밀가루로 부친 전은 어떤 땐 부추가 들어가고 김치가 들어가기도 하고 배추가 들어가기도 하고.. 그때그때 재료가 있는데로 들어가나 본데요. 담백한 메밀과 아삭한 채소가 어우러져서 은근 맛있어요. 아이들 입맛이라면 아마도 밋밋해할 수가 있는데요. 어른들이 좋아할만한 맛이죠. 그리고 고소한 들기름 향이 코로 진격하는 도토리묵무침은 제철 채소를 듬뿍 넣어서 양념에 무쳐서 별미인데요. 막걸리한잔과 같이하면 밥은 잠시 잊어버리게 될지도 모릅니다.
심심하게 끓인 된장찌개와 함께 김 모락모락 곤드레밥이 나왔는데요. 나물이 반이에요. 나물밥은 이래야한다는 식으로 푸짐하게 넣었는데요. 양념장이나 된장찌개를 넣어서 쓱쓱 비벼 먹어도 좋구요. 이대로 다른 반찬이랑 같이 먹어도 담백하니 좋지요. 전반적으로 반찬도 간이 강하지 않아서 양념한 밥과 같이 먹어도 부담이 없어요.밥에도 곤드레나물, 찬으로도 나오곤 했는데 이번에는 시금치 나물이더라구요. 배추김치, 백김치 등 강원도에서 난 식재료를 이용해서 직접 만든 거라 엄마손맛이 느껴지는 밥상이에요. 다른 사람이 차려준 밥상은 뭐든 맛있다고 하지만 소박하면서도 정성 담긴 상은 누구나 좋아할만하죠.
특별함이 있는 닭백숙. 이것도 겨울 메뉴로는 빼놓을 수가 없잖아요. 밖에서 오들오들 떨고 왔어도 뜨끈하고 구수한 닭백숙 한그릇이면 언 몸이 사르르 녹기 마련인데요. 성주식당의 닭백숙은 이런 비주얼을 가졌어요.ㅎ 다리만 봐도 꽤 큼직한 닭인데요. 한약재와 흑미를 넣어서 푹 끓여 살은 부드럽구요. 육수는 끓일수록 그 맛이 우러나더라구요. 처음에는 조금 묽은 국물이었지만 먹다 보면 죽처럼 구수한 맛이 일품이에요. 부모님과 함께 여행하신다면 백숙은 강추합니다. 요리시간이 필요해서 사전예약은 필수구요. 바쁜 시간대는 불가할 지도 모르니 꼭 문의해보셔야 할 겁니다.(닭백숙 60,000원)
송어축제 입장권을 정가로 구입하면 이런 축제상품권을 주는데요. 막상 사용하려면 어디에 써야하나 싶기도 하고, 축제장 내 음식점에서는 사용이 안된다고 하더라구요. 그래서 그냥 버리는 분도 있다고 하는데요. 진부 성주식당에서는 상품권 사용처로 식사비로 내면 절약할 수가 있어요.  평창송어축제도 신나게 즐기고 맛있는 추억 많이 만드시길 바랍니다.
축제장 주변 가볼만한곳
켄싱턴플로라호텔과 알펜시아리조트
용평리조트 스키장겨울 대표적인 레포츠인 스키와 보드를 즐기는 분들이라면 스키장도 필수 코스일 거 같은데요. 축제장인 진부에서도 가까워서 1박2일 일정이라면 스키도 타고 송어도 낚는 일정을 잡아봐도 좋을 거 같아요. 알펜시아리조트와 용평리조트 스키장을 근거리로 하고 있는데요. 제설기가 열일을 하고 있는 추운 날씨, 외국인 관광객을 비롯해서 단체로 스키캠프를 나온 학생들도 많고 역시나 스키장은 사람들로 북적였어요. 이외에도 월정사로 향하는길에 만나는 켄싱턴플로라호텔의 프랑스정원도 있는데요. 지금 이곳은 낮보다 조명이 들어오는 야경을 감상해보시는 것을 권하고요. 눈이 내린 후에는 월정사전나무숲길도 운치가 있어요. "도깨비" 촬영지로 드라마속 장면을 만날 수가 있을 겁니다.
2019년 여름휴가로 강원도 잘 다녀왔습니다. ! 작년 여름 휴가 직전에도 강원도 강릉으로 다녀왔고 올초에도 평창 송어축제 다녀왔었는데 올해 여름휴가도 강원도로 다녀왔네요.^^ 특히 서울사람들한테 여름휴가로 가장 많이 선택되는 곳이 강원도 같아요. 이번 휴가 참 만족했고 그렇게도 놀러다녔는데 또 아쉬움이 남아요. 당장이라도 또 가고 싶다죠.본격 후기 앞서 먼저 프롤로그 작성해봅니다. 아직 휴가 안다녀오신 분들 또는 강원도 가실분들 참고해주셔도 좋을 것 같아요. :)






평창 켄싱턴호텔이 아이와 함께 놀기 좋다는소문을 듣고 꼭한번 가봐야겠다고 생각했는데요,며칠전 우연히 검색하다가 예약가능한 객실이있길래 바로 예약하고 다음날 출발!!ㅋㅋㅋ사실 지난 가을에도 가보려고했는데뒤늦은 태풍에 비도 많이 와서혹시나하고 호텔에 문의드렸더니직접영향권이 아님에도 불구하고바로 취소처리를 해준 적이 있었어요.못가게되어 아쉬웠지만평창 켄싱턴호텔의 이미지는 상당히 좋았답니다.:)아이와 함께 여행갈 경우,아이가 갑자기 아프거나 사정이 생겨서못 가게 될 때가 생기잖아요..예전에 제주여행을 계획했을 때도호텔2박을 고스란히 날렸던 기억이...ㅠㅠ무튼 평창 켄싱턴호텔은 좋은 이미지를 심어주어서언젠가는 꼭 가야겠다는 생각이 들었었어요.:)
평창 켄싱턴호텔 로비에요.겉모습은 좀 오래되보여서기대를 안하고 들어갔는데리모델링을 한건지내부는 반짝반짝 인테리어도 예쁘고프런트직원분들도 친절하고제가 생각한 이미지와 부합되서 만족스럽더라구요.평창 동계올림픽 관련 전시물들도 있고작은 연못에 물고기도 있고식당과 카페, CU편의점도 있어서구경거리와 편의시설이 잘 되어있더라구요.
2층으로 가는 계단이에요.너무 예쁘죠...2층엔 조식을 먹었던 식당과 키즈카페가 있답니다.
평창 켄싱턴호텔 층별안내.저희는 고층 트윈룸에 조식포함으로 예약을 해서14층을 배정받았어요.
평창 켄싱턴호텔 엘리베이터에 있던호텔안내 및 이벤트들.‘2019 소비자의 선택’2년 연속 대상을 수상했대요~역시 인기있는 호텔이었어요.:)
14층 복도에요. 끝쪽에 저희 방이 있었어요~
1420호 켄싱턴 패밀리 트윈룸.(Bathtub, High floor, Free minibar)룸컨디션은 크게 기대하지않아서인지 괜찮았어요.마루바닥에 침구도 깨끗하고...그치만 화장실은 아무래도 연식이 있다보니엄청 깨끗하단 느낌은 없었어요.연말이라 가격도 있는데...기대하고 가면 실망할 수 있을 것 같긴했어요.;;;
룸에 있던 호텔내 서비스시설 안내문이에요~이용가능시간을 참고하세요~!저희도 요거보고 아침7시에 사우나 다녀왔어요.ㅎㅎㅎ사우나가 크진않지만 관리도 잘되는 편이고괜찮더라구요~이제 호텔 앞에 있는 정원과 동물농장, 숲놀이터에가볼게요.아무래도 강원도가 더 춥다보니...모자에 마스크, 장갑은 꼭 챙기세요~!
봄가을에 오면 정말 좋을 풍경...이날은 -2도라 공기가 넘나 차갑더라구요.ㅠㅠ
냇가에 오리들이 꽉꽉거리고좀더가면 동물농장에 양, 사슴, 토끼, 오리가 있어요.
건초1, 오리먹이1를 자판기에서 구입하고들어갑니다~카드안되고 천원권과 500원짜리동전만사용이 가능하니 프런트에서 바꿔가세요.건초는 1,000원 오리먹이는 3,000원입니당~
날이 추워서인지 구경온 사람들도 없고동물들은 배가 고픈지건초와 먹이를 엄청엄청 잘 먹더라구요.실컷 주고 왔네요.
숲속놀이터도 잘 꾸며져 있었어요.가을쯤오면 낙엽으로 자연물놀이도 하고숲놀이터에서도 실컷 놀 수 있을 것 같아요.:)
이제 평창 켄싱턴호텔 2층에 있는포인포 키즈카페에 왔어요~~~시간제한 없고 투숙객 무료입니당~:)
키즈클래스도 진행하고 있고안에 슬라임도 판매하고 있어서슬라임놀이 하기도 좋더라구요.운영시간, 청소시간은 꼭 확인하세요~!
미끄럼틀도 타고 블럭놀이도 하면서신나게 놀았네요.한가지 단점은 너무 늦게까지 놀아서@@저녁은 간단히 호텔내에서 먹었어요.다음날 아침!조식먹고 또 키즈카페 가기로 하고2층 조식부페로 고고-
음식들은 무난하고즉석 오믈렛과 쌀국수도 괜찮았어요.아이특화 호텔인만큼 키즈메뉴와식판, 아이포크수저, 컵들이잘 준비되어 있었어요.평창 켄싱턴호텔은 아이와 함께하기정말 편하고 좋은 호텔이더라구요.
가격은 위 사진을 참고하시구영,투숙객 10%할인이 있었어요~평창 켄싱턴호텔에 묵는 분들은조식을 거의 신청하는 것 같아요.9시이후엔 사람들이 너무 많아서대기도 하고 그렇더라구요.여유있게 식사하려면 8시반전에 가길 추천합니다~:)호텔이 조금 오래된 것만 빼면정말 너무 만족하고 온 평창 켄싱턴호텔.봄 여름 가을 겨울다른 매력을 보일 호텔같아서저는 앞으로도 자주 갈 것 같아요~이제 평창송어축제도 시작된다고하니올겨울 평창 켄싱턴호텔에 묵어보는 건 어떨까요?제돈주고 묵은 후기였습니당~~~:)
이제야 올리는 평창송어축제 늦은후기겨울얼음축제하면 베스트로 꼽히는 평창송어축제 작년엔 가평자라섬씽씽축제 다녀왔는데 잼없고 허탕만치고.. 이번엔 평창송어 축제로 !부푼마음으로 축제 2틀남기고 다녀왔어요 ㅎㅎ 토요일보단 금요일이 평일이라 사람 없길 바라며 갔는데 그래도 사람이 많긴했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
평창송어축제 영업시간/ 오전 9시부터 오후 5시까지< 평창송어축제입장료 인당 15000원 >2인 30000원이였는데 친구가 할인쿠폰? 줘서가져갔더니 21000원에 저렴하게 >_<
평창송어축제엔 놀이시설이 있었어요디스코팡팡에 여러가지 있는데 잼써보임ㅋㅋ
입장티켓받고 패딩지퍼에 요로케 붙임되요ㅋㅋ얼음낚시 30%할인 ^ㅂ^v
매표소에서 나와서 얼음낚시하러 가려는데얼음축제라고 나름 이글루있고 ~ ~
황금송어를 잡아라 !! 제 회 평창송어축제2019평창송어축제는 1월27일 일요일까지 였어요
내리막길을 내려가다보면 맨왼쪽엔 디스코팡팡ㅋ
오른쪽은 얼음낚시하는곳 !!!!햇빛쨍쨍한데 얼음이 아직 안녹았죠
뽀로로...?뭔지모르겠지만 찍어봄ㅋㅋㅋ
일반얼음낚시보다 텐트낚시가 의자도있어서 편하고 더 따뜻하게낚시할수있어요근데 더 비싸서 안했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송어낚시용품도 따로 판매해요ㅋㅋ평창송어축제 팁 ! 여기선 좀 비싸게 팔아요낚시판매용품에서 사면 반값에 살수있으니미리 사서 가시는걸 추천ㅋㅋㅋㅋ
비닐하우스는 낚시터 입구 & 휴게소들어가면 비닐하우스가 꽤 커요 사람도많고ㅋ
휴게소라서 그럼지 주전부리 많죠 평창송어축제먹거리들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 유행 소떡소떡은 어딜가나 많네
군밤? 군고구마 굽는곳인가봐요따뜻해서 다들 서있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 얼음낚시터로 가보겠습니당 ! ! !사람 짱 !!!!!많았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자리 잘 잡아줍니당ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼음낚시할준비해주고요 둑흔둑흔〰 송어얼음낚시 드디어 할시간 !!!
구멍에 가까이 보면 물고기 지나가는것도 보여요생미끼 사용은 금지 !!! 전 메탈루어를 사용했어욤메탈루어가 웜루어보다 비싸요ㅋㅋㅋㅋㅋ비싼걸 했으니 잡아야되는데 ,, ㅋㅋㅋ물고기 한두마리 지나가는거만 보고^^똥손은 보기만 하였다고한다 .......
주변에 낚시잘하는아저씨들은 입질오면손기술로 송어 몸통?을 낚여서 잘 잡으셨는데 저는 그런 기술없는 초보라 놉ㅜㅜ평창송어축제는 물고기 여섯번? 풀었나많이 풀어요 !!!! 괜찮네요 여기ㅋㅋㅋ풀때마다 사람들 그쪽으로 달려가고ㅋㅋㅋ작년 가평자라섬씽씽축제 두번풀고 끝^^
잡지도못하고 재미도없고 ㅠㅠ
갑.자.기 잡았다는 남자친구ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 !! 드디어잡았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송어가 제대로 미끼를 물어버렸고만 ~!???
진 짜 제 대 로 송 어 낚 시 하심ㅋㅋㅋㅋㅋ송어 생각보다 컸어요 !! 드디어 잡는구나ㅠㅠ이번엔 잡아서 기분좋고 재밌고~~?
잡은 송어는 매표소에서 2인당 봉지한개 주는데거기에 넣어놓았어요 그러고 1시간 더 낚시했는데결국 못잡고 3시반 좀 넘어서 낚시 끄 읏 그때까지 송어가 살짝 파닥파닥ㅋㅋ낚시꾼 아저씨들이 다들 2시~2시반쯤부터 슬슬 떠나시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그이후로 주변에 잡는사람들도 못보고 가는게 나은듯 !!!낚시 끝내고 송어먹으러 레고 레고 ~ ~ !
인당 하나씩 총 두마리잡아서 구이 하나 , 회 하나 먹으려했지만 한마리만 잡은관계로 송어회낙찰ㅋㅋㅋ송어회손질  3000원 + 초장간장세트 2000원5천원 현금으로 결제 (카드되는지 모름)
송어회 , 구이 손질하는곳 왼쪽을 보면먹거리가 쫘악 !!! 사람도많고 ㅎㅎㅎ송어회하길잘해따ㅋ 송어구이는 20분소요되요어딜가나 금강산은 식후경인데이렇게 먹거리 많은축제 넘 좋당 ~.~
자리가 없어서 맨끝에가서 앉았어요 ㅋㅋㅋㅋ맨끝에 가니까 제12회 평창송어축제 무대가 있넼ㅋ노래자랑하더라구요ㅋㅋㅋ어린 꼬마가 노래를 !!
송어회만 먹긴 뭔가 아쉬워서 순두부라면 맛있을것같아서 주문 !!
송어축제 1인 15000원에 회손질 3000원 +초장간장 2000원 = 송어회 2만원에 먹는거죠?내가 못잡았으니 3만5천원에 먹는건가..?그래도 싸당^ㅡ^ 헷
연어회같은 비쥬얼의 송어회 ㅎㅎ선명한 색감 곱다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송어한마리인데 회 양 엄청많쥬 ?
깔끔한 비주얼의 순두부라면4000원인데 괜찮네요 (카드결제함)얼큰하고 깔끔한 맛이 날거같은 비주얼이런대서 먹는 라면이 더 맛있자나요!!생각했던것보다 맛있어요ㅎㅎㅎ
순두부라면 & 송어회 조합 !! 좋아효 !!연어회같은 송어회  시식을 시작합니당
맛좋아여 바로 잡은 싱싱한 송어로 회떠서 그런지 연어보다 더 맛있었어요 쫄깃쫄깃 !!
생선비린내도 안나고 넘 맛있어용송어회 맛없을줄 알았는데 짱맛ㅋㅋㅋㅋ작년 가평자라섬 송어축제때문에 기대안했는데내년에도 평창송어축제 또 갈것같아요 ㅎㅎ
#평창여행 #여행 #평창 #평창맛집 #평창송어축제 #평창송어 #송어축제 #얼음축제 #송어 #송어회 #가성비갑 #꿀잼 #존맛탱 #존맛 #먹거리 #먹부림 #먹방 #일상 #데이트 #힐링
올해에도 어김없이 평창 봉평 메밀꽃축제가 열린다고 해요. 전국적으로 꽤나 유명한 가을축제지요, 저도 작년에 다녀왔던 기억이 있어요. 오늘은 작년에 제가 다녀온 후기를 정리해보며, 올해의 축제정보도 함께 가져와봤어요. 강원도 5대 막국수로 유명한 평창 고향막국수, 쫄깃한 식감의 봉평메밀찐빵, 평창에서 독보적인 송어육질을 보유한 흥정송어횟집까지 축제 정보와 함
한 겨울을 맞이하여 요즘 강원도에서 가장 인기있는 축제! 떠오르는 강원도 축제가 있으신가요~?이번 주말에, 혹은 하루 당일치기로 다녀올 수 있는 겨울 한정 축제! 강원도 겨울축제 BEST 3 알려드릴게요!1. 태백산 눈꽃축제태백산 눈꽃축제 기간 : 1.18&#40;금&#41; - 2.3&#40;일&#41; 태백산 눈꽃축제 장소 : 태백산 국립공원, 중앙로,
