홍천 꽁꽁 축제 송어축제 현장에서 송어잡고..예담숲 빙어낚시 체험으로 입맛도 즐기고 펜션에서 편하게~어떠세요...? 아이들과 손잡고 ~ 1박2일 홍천여행..,사실 오늘 보여드리는 곳은지난해까지만 해도 송어잡이를 하셨다고 합니다..하지만 계곡에서 흘러 내려오는 물만 잘~ 가두면 빙어체험이훨씬 가성비가 좋을것 같아 말씀을 드렸더니..가을부터 준비를 해서 요러콤~멋진 곳으로 탈바꿈을 했답니다.기대가 되지 않으세요...?아직은 단체펜션, 캠핑장으로 많이 알려져 있지만올겨울 부터는 새롭게 소문이 나겠죠..ㅎㅎㅎ
설명을 드리기전에 잠시 어떤곳인지 설명을 드릴께요..무한리필 바베큐가 가능한 단체,가족펜션이면서 대강당, 대운동장, 짚라인, 썰매,레일기차 등..아이들과 즐기실 수 있는 재미난 꺼리가준비가 되어 있답니다..^^많은 분들이 동시에 오셔도 문제없이 진행이 가능하구요..게다가 사장님과 사모님이 직접 운영을 하시면서 꼼꼼히 챙기시기 때문에만족도가 상당히 높은 편입니다...^^
홍천 꽁꽁축제는 2019년1월 4일 ~ 1월 20일 까지~ 진행이 되구요..예담숲 빙어낚시 체험 축제는 2019년 1월 5일 부터~ 아이들 방학이 끝날때까지쭉~ 진행이 된다고 합니다...얼음이 녹기전에 꼭한번 가보셔요....^^
이제부턴 사진 보시면서 설명을 드릴께요...아래보이는 사진이 입구입니다...주차장에 차를 세워놓으시고 올라가시면 되는데캠핑장을 오셨다면 차를 끌고 올라가시면 됩니다.ㅎㅎㅎ
아일들이 좋아하는 레일기차가 요러콤 준비가 되어 있답니다..주변에 놀이시설이나 트레킹을 할 수 있다보니.. 더욱더 만족도가 높다는 사실..ㅋㅋㅋ
짜잔.. 캠핑장으로 들어가 볼께여..ㅎㅎㅎ오무나~ 이리도 추운데 캠퍼분들이 엄청 오시네여..깜놀~ 입니다..,
캠핑데크도 있지만 많은 분들은 요러콤 운동장에다 편안게 텐트를 치시고그 중간에서 공놀이도 하시구.. 아이들과 잼나게 즐기시덜구요..게다가 바로 옆에서 빙어낚시 체험 축제를 즐기실 수 있으시구요..ㅎㅎㅎ
그럼 이제부턴 겨울축제의 멋과 맛..!!두툼하게 얼어있는 빙어낚시체험 축제 현장을 미리 둘러 볼께요.ㅋㅋㅋ느무느무 좋네요....일단 얼음이 안정적으로 얼어 있구요...수영장이다보니 수심도 적당해서 안전하고.. 무엇보다 아이들을 눈앞에 두고지켜보면서 있다보니.. 맘이 편안하실 거예요..그쵸그쵸...아마 올해 소문이 나면 많은 분들이 찾아 오실거라 생각됩니다..ㅎㅎㅎ
얼음이 엄청 두껍게 얼었네여...우와~아참~ 꿀팁을 가르쳐 드릴께요...지금 빙어가 쫄쫄 굶고 있어서 낚시대를 집어 넣기만 하면넣은데로 올라옵니다...ㅋㅋㅋ기대가 마구마구 됩니다.그쵸그쵸..^^
아직 정식 오픈을 안해서 미리 잡아 보았네요..요러콤~^^
잠깐 잡은 녀석들을 손안에 살포시~오무나... 튀겨먹고 구워먹고... 남은건 냉동고로 슝~ㅋㅋㅋ
영상으로 담아 보았답니다..^^
지도로 위치를 살포시~ 알려드려요..,
오늘 보여드린곳은 많은 분들에게 알리고 싶네요...일반 축제장에 가서 달달달 떨다 오는것 보다는 아직은 알려지지 않았지만아주 시설좋은.. 캠핑장을 비롯해서 단체펜션.. 그밖의 놀이시설이 나름~ 구성이 잘되어있다보니찾아가 보시면 후회를 않아실 거예요...또한 대명비발디파크에서 그리 멀지 않다보니 소문만 난다면..우와~많은 분들이 찾아 주시구..만족을 하실 거에요...^^
오늘은 여기까지 입니다..#홍천 #꽁꽁 #축제 #송어축제...가셔서 묵직한 #송어.. 손맛도 보시구요..#예담숲 #단체펜션, #캠핑장~에서 #빙어낚시 #체험 축제까지~ 1박2일 #홍천여행기대하시구.. 가족과 함께 출발입니다..^^
참 좋았던 시절이었다.지나고 보면 느껴지는 것..그 땐 진정 몰랐었다.이렇게 코로나가 우리의 일상에 침범할 줄은..
홍천  꽁꽁축제 송어축제놀러오세요 겨울축제 Number 1홍천으로 오세요올겨울 가족나들이 계획세우셨나요?어디로 갈지 정하셨나요??인삼송어와 함께하는 송어회도 있어요낚시좋아하시는 분들아이들과 겨울 추억을 남기고 싶은 분들온가족이 함께할 수 있는 곳을찾고 있는 분들연인과 데이트 코스로 놀러오세요
홍천 꽁꽁축제 송어축제






제7회 축제전 사진놀러오시는 분들을 위해 홍천군에서1년동안 준비한 축제 입니다요키랑 산책하면서 준비하는 과정을 지켜보고 있었지요축제할 때마다  불편한 사항을 귀담아들어산책길을 새로 만들고쇼핑하거나 마트장보기 편하게축제장 바로 위로 다리도 만들어 답니다야경이 끝네줍니다
준비작업을 지금도 진행중입니다많은 사람들이 축제때 즐겁게 놀고많은 사람들과 공감할 수 있도록 최선을다하는 모습에서 개인적으로 자부심을 갖네요
온가족이 추억을 만들기에 좋은 홍천 꽁꽁축제 입니다터미널 바로 앞이라 직행버스를 이용하면보다 편하게 이용하실 수 있어 불편함이 없어요손 맛을 느끼고 싶다면 낚시로 송어를 잡아직접 송어회를 맛 볼 수 있어요눈 썰매장도 개장하고 있어요아이부터 어른까지 동심의 세계로 떠나보는 것 어떠세요까르르 까르르 웃으면서 썰매를 타고 싶지 않으세요
아무리 추워도 놀때만큼은 행복감을 느끼죠순수한 동심의 마음으로 축제를 즐기면 됩니다여러분이 원하는 것 다 준비되어 있어요선택만 하면 하루를 알차게 추억이 되살아 나기도하고 추억을 만들어가기도 합니다재래시장도 가까이에 있어서 홍천의 특산물도 보고 맛볼 수 있어요여러분 강원도 홍천 꽁꽁축제 송어축제 놀러오세요 여러분을 맞이하기 위해 1년을 준비했어요 어느해보다 규모도 크고 미흡한 부분을보안해서 다른 어떤 해보다 만족감을 갖도록 최선을 다 했어요얼마남지 않았네요홍천꽁꽁축제 어떤모습으로 만들어졌는지궁금하지 않으세요???다양한 볼거리 먹을거리 지역특산물도구경할 수 있으니 이 보다 큰 만족은없겠지요강원도 홍천 꽁꽁축제 송어축제 놀러오세요 더 다양해져서 상상 이상의 놀거리가준비되어 있어요오실거죠? 홍천에서 찬지를 열었어요축제 잔치를 열었어요두 두 두 두 .......................개봉박두
공감♡덧글 환영 서이추환영 답방갑니다 #홍천송어축제 #홍천눈썰매장 #홍천송어 #송어회 #홍천축제 #홍천낚시 #홍천강꽁꽁축제 #국내겨울축제 #송어낚시 #강원도홍천가볼만한곳 #강원도축제 #홍천꽁꽁축제 #강원도꽁꽁축제 #송어축제#꽁꽁축제 #겨울축제 #인삼송어 #눈썰매장 #축제나들이 #연인데이트축제 #홍천강 #강원도송어회 #강원도가볼만한곳 #홍천축제
제7회 홍천강 꽁꽁축제 #먹거리편
축제하면 먹거리!먹거리하면 축제!홍천강 꽁꽁축제에먹거리가 그렇게 풍성하다는데~?싱싱한 송어회와각종 간식거리~~향토식당은 물론먹거리 부스에도사람이 바글바글~~

홍천강 꽁꽁축제에 준비된 다양한 먹거리들~~!!!호떡, 어묵, 회오리감자 등 겨울간식과향토식당에서 만나볼 수 있는 다양한 전들,이야~~~ 벌써부터 기대되는걸요!?

어디서 맛있는 냄새나지 않아요????길을 누비는 곳 어디든 맛있는 냄새가 가득가득!!홍천 가볼만한곳 제7회 홍천강 꽁꽁축제에겨울 간식이 총집합했다!!!!후라이드 닭꼬치, 어묵, 회오리 감자 등~그냥 지나칠 수 없겠죠???
간식 먹거리들 이외에도 홍천농특산품은 물론,홍천의 대표 겨울 간식인 홍천찐빵도 만나볼 수 있답니다.호호 불어먹으면 제맛! 홍천찐빵, 꼭 드셔보세요+_+
향토식당의 내부는 언제나 북적북적!!!!식당 내에는 넓은 테이블이 차례로 자리해있어요.장터에서 준비 중인 전, 비빔밥 등 먹거리를 구매해이 곳에서 편히 드셔보세요~~!!!얼마나 맛있게요~?놓치면 후회할거에요!홍천 가볼만한곳 제7회 홍천강 꽁꽁축제!!!절대 놓치지마세요~!

■축제기간 : 2019. 1. 4(금) ~ 1. 20(일)■축제장소 : 홍천강변 일원*(홍천터미널 앞)홍천 터미널 강원도 홍천군 홍천읍 희망리 393■프로그램 : 홍천문화재단 홈페이지(www.hccf.or.kr)■문의처 : 홍천문화재단 033-436-9962~3

오늘 모처럼 날씨가 영상이네요~날씨가 풀려서인지 홍천강변에는사람들로 인산인해입니다.가족들과 또는 친구들과모처럼 놀러나온 여행객들..꽁꽁언 얼음판위에낚시하는 사람들로 가득..저도 맘은 어느새 낚시들고 있군요^^~~

송어 맨손잡기도 준비중입니다~100마리쯤 넣은듯 보이네요^^
눈으로 보는것만으로도 만족~~~♡
1월17일까지라고 하니주중에 시간되시면바람쐬러 오세요~~~♡

이중 우리아들도 낚시한댔는데~~어딧노?
당나귀도타고
발구도타고
눈썰매도 준비되어 있군요^^~~
홍천강 꽁꽁축제송어 잡고 왔어요.
안녕하세요.저는 겨울하면 가장먼저 생각나느게 눈과 얼음낚시가 생각나요.올 겨울에도 당연히 얼음낚시를 다녀왔어요. 막마지에 다녀와서 얼음이 녹을까 불안불안했지만 쓸대없는 걱정을 했었네요.제가 다녀온곳은 홍천강 꽁꽁축제를 다녀왔답니다. 작년에 너무 추웠던 기억이 있어서 이번년에는 텐트장을 이용했어요.그럼 방문 후기 시작할게요.
홍천강 꽁꽁축제 기간은 2019.01.04.(금) ~ 2019.01.20.(일) 이랍니다.이번주 주말을 마지막으로 끝날거같네요.저는 평일이고 막바지에 가서 사람이 없을 줄 알았는데 생각보다 사람이 많이서 놀랐어요. 사실 작년에도 한번 왔었는데, 저만 못잡아서 정말 크게 실망해서 이날 만큼은 기대없이 갔는데, 나오는 분들마다 송어를 다 가지고 나와서 또한번 기대를 안고 축제를 즐겼어요.

도착전 낚시대가 없어서 사가지고온다는것을 까먹고 그냥오는 바람에 이곳에서 낚시대를 샀답니다. 오기전에 샀으면 좀더 저렴했을거 같은 생각이 들었어요 . 낚시대는 가격대별로 있었는데 3000~5000정도 했던거 같아요. 그래서 가장 저렴한 3,000원 짜리로 구매를 했답니다.
작년과 비슷하게 만들어놔서 대충 어디가 어딘지 알거같았어요.제일 문제였던건 주차였는데, 주차할 공간이 넓어서 다행이었던거같아요. 차는 멀리 댓지만 주차에 약하신분들도 손쉽게 주차를 할 수 있을거 같더라구요.
낚시를 시작하기전에 배가 고파서 어묵을 먹었답니다. 어묵은 개당 1,000원이더라구요.추운곳에서 먹으니 더 맛있던거 같아요. 따뜻한 국물까지 먹으니 추위가 눈녹듯이 녹는 기분이었답니다. 더 먹고 싶었지만, 추위에 먹으면 체하고 화장실을 갈까봐 자제했답니다.
어묵을 먹고있는데, 뒤쪽에서 소리가나더라구요.한번 가봤더니 맨손인삼송어잡기체험을 하고있었어요. 막바지 축제라 안하는줄 알았는데, 아직도 하고있더라구요. 참여하신 분들도 많았답니다. 작년엔 보지 못했었는데, 올해보니 참가하고싶은 욕구가 컸지만, 자제했답니다. 어린 꼬맹이들도 많이 참가하더라구요.
추위를 녹여줄 차도 판매하고있었어요.커피뿐만아니라 핫초코 라떼등도 같이 파는거 같았어요. 먹고싶었지만, 먹으면 화장실을 갈꺼같고, 귀찮아서 커피는 패스했답니다. 인터넷에서 예매를 해서 안쪽으로 쭉들어가다보면 매표소가 있는데, 그곳에서 친절하게 알려주셨어요. 다행히 매표소안에는 사람들이 없어서 금방 표를 바꿀 수 있었답니다.작년엔 너무 추워서 올해는 텐트로 한번 가보기로했어요.
홍천강 꽁꽁축제 티켓을 받으면 매표소 바로 뒤쪽에서 티켓을 나눠주시는 분들이 계셨어요. 하나하나 해주시더라구요. 너무 감사했답니다.
인당 총 두마리만 반출이 가능했어요. 올해는 과연 몇마리를 반출할지 ~ 들뜬 마음으로 입장을했던거 같네요.
주의사항으로는 분실시 재발행은 안되고, 지정일에 한하며, 안전수칙 미 이행과 본인의 부주의로 발생된 사고에 대해선 책임을 지지 않는다고 적혀있었네요. 당연한 주의사항이라 생각합니다.
홍천강 꽁꽁축제 입장을 하고 본격적인 낚시를 시작했답니다. 올해는 꼭 홍천 송어를 가지고 가리!아참 ,텐트가 편리한점은 무엇보다 정말 따뜻했어요. 바람막이 역활을 확실히 해주더라구요. 또, 사람수대로 의자를 제공해주더라구요. 물론 나갈땐 반납해야되지만 짐이 없어서 정말 좋았어요. 저포함 네명이 갔었는데, 텐트 안에는 구멍이 두개뿐이더라구요. 텐트 밖에도 여러 구멍이 있어서, 서로 번가라가면서 낚시를 즐겼답니다.
저는 루어로 즐겼답니다. 물이 너무 깨끗해서 중간중간 송어가 지나가는것도 보았답니다. 올해는 느낌이 너무 좋았어요. 추위도 잊을 만큼 중간중간 챔질을 하면서 집중을 했답니다.
한참 시간이 흐르고 여기저기에서 잡았다라는 환호소리가 들리더라구요. 이때부터 불길한 예감이 들기 시작했답니다. 어린친구들도 낚시대에 송어 한마리씩 들고있는 모습을 보니 정말 부럽더라구요. 올해도 이렇게 꽝일순 없는데..ㅠ
너무 안잡혀서 인터넷을 찾아봤더니, 여러가지 방법들이 있더라구요. 너무 대책없이 운만 믿고  왔던거같아요.축제를 즐기러온건 맞지만 올해도 꽝이라는 생각에 너무너무 아쉬웠답니다.ㅠㅠ
텐트속에 어느분이 나오셔서 잡은 송어를 끄내시는데.. 쉼없이 나오더라구요.. 부러운 눈으로 쳐다 봤더니 가져가실라면 가져가시라고 하셔서 한마리 가지고왔어요. 저는 안먹고 친구줬는데 , 정말 맛있다 하더라구요.. 다음번엔,, 아니 내년엔 꼭 공부해서 다녀와야겠어요. 올해도 꽝이었지만 나름 즐겁고 잼있는 축제를 즐기고왔답니다.주말이면 끝나는 홍천강 꽁꽁축제 여러분들도 다녀오세용~
제7회 홍천강꽁꽁축제 개막! 축제 현장을 찾아가다![홍천 가볼만한곳]
2019년 새로운 해가 밝으면서 겨울이 한층 앞으로 다가왔는데요.겨울이 더욱 느껴지니 강원도의 겨울축제도 한창 개막을 하고 있답니다.오늘 1월 4일부터 20일까지는 홍천 가볼만한곳인 제7회 홍천강꽁꽁축제가 진행이 되는데요.개막식이 진행되면서 축제 현장을 찾아가 보았어요!그 생생한 현장 속으로 들어가볼까요~?
축제를 시작한 첫 날부터 얼음낚시터에는 사람들이 바글바글!많은 지역주민들, 관광객들이 제7회 홍천강꽁꽁축제를 방문해주셨는데요.이 곳을 지나다니다 보면 주변에서는 홍천 6년근 인삼을 먹은 인삼송어를 낚는 많은 분들을 볼 수가 있어요.
저도 기대 반 설렘 반을 가지고 얼음낚시에 참여를 해보았는데요!인삼송어가 잡히기를 기다리면서 낚시대를 올렸다가 내렸다가 반복을 해보았답니다.이런 맛에 낚시를 하나봐요!
기다림의 끝에 잡힌 인삼송어 2마리!역시 홍천의 6년근 인삼을 먹어서 그런지 싱싱하게 기운이 넘치더라구요!잡은 인삼송어는 입장권을 끊으면서 받은 봉투에 넣어 회센터로 향해 맛있는 회를 떠먹었답니다!초장에 찍어먹는 송어회는 아주 일품이였어요!
얼음낚시도 해서 인삼송어도 잡아보고 회도 먹고 했으니 이제 축제장을 둘러보았는데요.축제장 한쪽에서는 맨손인삼송어잡기체험이 한창 진행 중이였어요.송어들이 어찌나 빠르던지 다들 이리저리 열심히 잡으러 다니셨어요!
이렇게 제7회 홍천강꽁꽁축제장을 둘러보았는데요.홍천강꽁꽁축제에는 현재 키자니아(직업체험활동),알파카월드,조류체험장,겨울 체험 시설 등 다양한 프로그램들이 준비가 되어 있어요.홍천 가볼만한곳을 찾으시거나 겨울축제/겨울여행 갈 곳을 계획하고 계신다면 홍천강꽁꽁축제로 놀러오세요!
▼ 축제 홈페이지 바로가기 ▼
■ 기간 : 2019년 1월 4일 ~ 1월 20일■ 위치 : 강원도 홍천군 홍천읍 너브내길 59-1
#홍천강꽁꽁축제 #꽁꽁축제 #겨울축제 #얼음낚시 #송어낚시 #인삼송어 #홍천강인삼송어와 함께하는제7회홍천강 꽁꽁축제2019. 1.4 ~ 20 (17일간)홍천군 홍천강변 일대

겨울 축제인 얼음축제 송어축제가 개장이 되었습니다. 어제 날짜인 4일에 성대하게 개장하여첫날인데도 수많은 사람들이 행사장을 찾아서축제의 장을 더욱 빛나게 해주었으며 싱싱한 송어도 홍천강에 많이 방류 하였다고 합니다.

아직 이른 시간이라서 그런지 맨손으로 송어를잡는 사람들이 없네요. 아니면 맨손잡기 체험 시간이 따로 있는것 같네요!송어는 많이 보이는데 ~정말 이 추위에 저길 들어가서 맨몸으로 송어를잡는다 말이지요! 대박!
올해는 전통시장과 함께 축제를 즐기며 만들어가기 위해서 군에서 시장상인들과 연계해 골목시장을 관람 및 투어 전통시장 체험 등~가족과 함께 즐기는 키즈월드키자니아, 알파카월드, 조류체험장 등가족실내낚시터, 스노우월드, 눈썰매, 얼음썰매등 다수 프로그램을 운영하고 있습니다.그리고 ~~홍천강 꽁꽁축제에서 야간낚시터가 매주 금,토한정 첫 시범 운영하고 있으며 야간낚시터의활성화를 위해 홍천 관내 숙박시설 이용 시 당일무료 입장권 1매를 증정하고 관내 식당이나 기타 소모품을 구입시 1만원 이상 구입 영수증을 매표소에 제출하면 야간낚시터 한정 이용권30% 할인을 해준다고 합니다.많이 이용 부탁드립니다!
둘째날 오전 11시 쯤 홍천강꽁꽁축제장 상황을보시면 얼음위에 사람들도 넘쳐나고 있습니다.
현재까지 송어는 대체적으로 잘나온다고 하는데송어가 안나오고 안잡이면 제 책임 아닙니다.그때 그때 달라요~~~다음에 직접 인삼송어 꽁꽁축제에 찾아가서 확인해 볼게요!
이상 하이트맨 생각입니다.
홍천 오카리나 배우기~ 꽁꽁축제에 참여하기 위해서 연습 중이라는요~ 나귀아줌마가 열심히 다니는 홍천 오카리나 배우기.. 요즘은 꽁꽁축제 참여하기 위해서 연습중이랍니다~ 홍천 꽁꽁축제가 일주일 가량 연기 되었다가.. 얼음이 안 얼어도 하는걸루 결정이 나면서, 2019년 10일부터 26일까지 한다고 하는데요. 홍천 오카리나 홍카리나 팀도 참여하기 위해서 요즘 수업시간엔 그 연습을 하는 중이라는요~
농한기 여선지.. 요즘 동아리 출석율이 좋아요~
홍천 오카리나 배우기.. 12일엔 꽁꽁축제장, 16일과 18일은 전통시장에서 공연 스케쥴이 잡히고.. 20분가량 연주해야 한다고 해서, 총 5곡 준비..
일단 mr 이 있는 곡부터 연습 시작.. 첫 곡은 소양강 처녀..
연습하다보니.. 어려운 부분 4군데.. 사실 나귀아줌마도 지난 시간에 악보 받고.. 나름 연습한다고 했는데..
아무래도 연습 부족이라고.. 어찌나 버벅버벅 다른 분들에게 묻어간다고.. ㅋ나.. 이거 못 불겠다고 하니.. 첨엔 다 글타고.. 연습하면 된다고 힘 주셔서.. 연습해야겠다고 맘은 일단 먹었는데.. 말임돠~ ㅋ
두번째 곡은 샐리 가든.. 작년 연말에 롯데 콘서트 홀에서 연주한 곡..
좋은 노래일수록 쉽고.. 감동도 있다는걸 알게 해주는 곡이라고..
세번째 곡은 Eres Tu.. 요곡도 작년 연말에 롯데 콘서트 홀에서 같이 한 곡인데.. 그때만 연주하고 끝내기엔 좀 많이 아까운 곡이라고.. 올해는 좀 많이 활용할 곡이라고.. ^^
숨 쉬는 곳만 잘~ 맞추면.. 잘 연주하는 거처럼 보이는 곡이기도 하다고.. ㅋ카메라 배터리가 다~ 되어서 끊겼다는요..^^
강쌤이 꽁꽁축제 기간에 계속 같이 하시기 어려운지라.. MR 이 있는 곡으로만 찾다보니.. 노란 셔츠~ 도 MR 을 못 찾아서 패쑤..
다음 곡은 겨울바람.. 스윙리듬, 바운스, 깡총, 셔플 부점.. 다 같은 리듬이라고..
강쌤.. 겨울바람 악상과 형식도 설명해 주시고..
D.C. al fin 은 맨 처음으로, Fin 은 끝..
레# 파# 운지법만 잘~ 하면.. 그리고 짧은 곡이라서 2번 반복.. 6단 + 6단 = 12단.. 그래서 2X
부점 부분 등등.. 박자를 잘~ 맞춰서 연주해야 노래가 살아난다고.. ^^
홍천 오카리나 배우기.. 노란 샤쓰 입은 사나이.. 결국은 이날 MR 못 찾고..
숨어우는 바람소리로 대체.. ^^
여기까지 해서 대충 20분 가량이 맞취질 듯~
홍천 오카리나 배우기.. 꽁꽁 축제 첫날 공연 연주 목록은 일단 이렇게 픽스.. 수업은 여기까지 끝났지만.. 우리끼리연주 목록대로 쭉~ 연습 더하고.. 이날 수업도 마무리.. 꽁꽁축제 첫번째 공연날.. 여기에 그날 노란 샤쓰~  가 추가가 되긴 했슴돠만.. 아마도 이번주 수업엔 베사메무쵸랑 다른 노래가 더 추가 될듯~ 한데.. 나귀아줌마 이번 주 수업은 다른 스케쥴이 있어서.. 못 갈듯.. 홍천 꽁꽁축제는 2020년 1월 10일부터 26일까지 홍천강 일원에서 진행이 된답니다~ 숲속동키마을도 숲속동키카페 메뉴와 체험을 가지고 참여중이기도 하네요~ ^^

2019미리보는 홍천축제
인삼송어 잡았다고 끝이 아님~~!!!앞으로 진행될 축제들을 살펴볼까~???대박대박~~~ 이렇게나 풍성풍성풍성~~~!!??얼마나 놀것 볼것이 많은지~~~~앞으로 남은 축제!홍천찰옥수수축제,인삼한우명품축제홍천무궁화축제홍천강별빛맥주축제홍천사과축제...짱짱!!!!!완전 많아~~~!

여러분의 뜨거운 참여로 축제기간 동안 무려 65만여명의 방문객을 기록하며 성료한 홍천강 인삼송어축제!!!2019년도 여러분과 함께해 정말 즐거웠어요~!!!인삼송어 얼음낚시, 텐트낚시, 맨손송어낚시, 키자니아, 시장투어, 향토식당 등~ 놀거리 볼거리 먹거리를 풍성히 마련했는데요.2020년에도 풍성하고 볼거리 많은 축제로 찾아올테니 많은 기대를 부탁드릴게요. 감사합니다~^^*

무더위 저리가~~~~~~!! 여름철 대표 간식 홍천찰옥수수를 먹으며 더위를 날리는 축제!강원도 가볼만한곳으로 손꼽히는 홍천찰옥수수축제를 빼놓을 수 없겠죠~?옥수수 빨리먹기대회, 떡메치기, 옥수수 버터구이, 향토식당, 물놀이, 노래자랑, 불꽃놀이 등~다채로운 프로그램들로 올해도 여러분의 오감을 만족시킬 예정이니 많은 기대바라요!

8월 여름날의 밤을 아름답게 수놓고 싶으시다면~? 강원도 가볼만한곳 홍청간 별빛음악 맥주축제로!!!더위를 날리는 시원한 맥주 한 잔은 물론, 신나는 무대공연으로 흥을 돋운다!!!세계 맥주, 수제맥주, 맥주 시음행사, 다양한 먹거리까지~~ 체험행사도 풍성히 마련될 예정이랍니다.

이제 모르는 사람이 없다는 홍천한우~~~ 그리고 건강보양식 홍천인삼~~~~~!홍천한우는 마블링이 좋고 붉은 빛의 부드러운 맛이 일품인데요.홍천인삼한우를 주제로 한 강원도 가볼만한곳 인삼한우 명품축제는 10월에 찾아옵니다.한우 무료 시식, 인삼튀김 시식 및 판매가 준비되었고, 한우셀프식당에서 한우를 직접 구매해 구워먹을 수 있답니다.또 축제장 곳곳을 가득 채우는 홍천농특산물 판매, 그리기 체험 등도 모두모두 즐겨보세요.

홍천 무궁화축제는 홍천 민/관/군이 화합하는 한마당 큰잔치로 진행되는데요.무궁화축제의 대표 행사 시가행진을 시작으로 홍천강가요제, 민속/화합/체육경기가 펼쳐진답니다.민속행사는 씨름, 팔씨름, 줄다리기 등이 열리며, 화합행사는 화합사다리 달리기, 체육행사는 육상 족구 게이트볼 등이~군장병 행사에는 계주, 줄다리기, 단체줄넘기 등이, 공연과 부대행사로는 가요제 등~이 펼쳐지니 모두 주목해주세요!
강원도 가볼만한곳이 풍성한 2019홍천 축제들!!!홍천의 겨울을 뜨겁게 달궜던 홍천강 꽁꽁축제가 성료하면서홍천의 축제를 기다리는 분들을 위해 준비했는데요.다들 벌써부터 기대되지 않으시나요~?여러분은 어떤 축제가 가장 기대되시나요!?강원도 가볼만한곳 홍천축제들은곧 찾아올테니 많은 기대바라요!!!

바로 하루전 1월27일의 따끈따끈한 후기예요.이날도 어김없이 순탄하지는 않았답니다.겨울같지 않은 따듯한 날씨로 인해 이번 시즌 얼음낚시는 저뿐 아니라 거의 대부분 망치셨을거예요.서울에 살다보니 얼음낚시를 하려면 지방으로 가야하고 어느정도 큰맘먹고 가야하는데,다른분들 후기도 보고 각행사들 공식사이트를 봐도 얼음이 안얼었다느니 인원수 제한이있다더니 등등 부정적인 글들이 많다보니 많이 망설여지더군요.======================================================================하지만 친구와 #인제빙어축제 마지막날을 불태워보기로 마음 먹습니다!인제빙어축제는 말그대로 빙어축제이나 한켠에서 송어얼음낚시도 하고 빙어얼음낚시도 할수있고,전날 그리고 당일날 공식사이트에도 특이사항이 없길래 출발합니다~
연휴 마지막 날이였으나, 아침 8시부터 출발했더니 막히지도 않고 한시간 조금 더걸렸네요 ㅎㅎ
오픈45분 전인데도 줄을 서계시네요. 부지런들 하셔라 ㅎㅎ오픈30분전부터 티켓판매를 한다길래 저희도 줄을 서서 설레는 마음으로 기다려봅니다.잉 근데 9시40분이 됬는데도 티켓판매를 안합니다.그러더니 제앞에 서계신분들이 한번에 우르르 다 빠져나가네요? 뭐지뭐지? 하고있는데,방송이 나옵니다.얼음 두께가 충분치않아 얼음낚시는 송어고 빙어고 둘다 안한답니다.......아침부터 서울에서 122km인가 왔는데...멘붕이지만 뭐어쩌겠어요. 돌아가야지...그냥 서울 가는길에 남양주 화도낚시터에가서 송어루어낚시나 하자고  했다가,가는길에 #홍천꽁꽁축제장 이 있네요.이미 하루전인 1월26일에 축제가 마감된건 알지만 어차피 지나가는길이니 한번 가보기로 합니다.인제빙어축제장에서 30분밖에 안걸리네요.아직도 이른시간이라 하나도 안막히고 홍천꽁꽁축제장에 도착!!!
축제는 끝이 났고 각종 시설물, 식당 철거했거나 철거중이거나해서 을씨년스러운 와중에사람들이 옹기종기 모여있네요?축제는 끝이났지만 어장에는 아직 남은 송어들이 있어서 입장료는 없고 잡아갈사람들은 잡아가세요라더군요.그냥 별생각 없이 들린곳인데 럭키!!
부랴부랴 준비하고 나와서 저희도 부교낚시터에서 자리를 잡아봅니다.부교낚시터는 처음 와봤는데, 얼음대용으로 부교를 쓰는거구요. 중간중간 구멍이 뚤려있는곳에서 낚시를 하시면 되요.부교낚시는 처음해봤는데 장점과 단점이 확실히 느껴지더라구요.장점 : 날씨 상관없음, 부력이 상당해서 안전함, 구멍이 균일하게 있음단점 : 투명한재질이 아니다보니 구멍으로 완전 가깝게 보지않는이상 어두워서 잘안보임,          구멍 바로 밑이 물이 아니고 꽤 떨어져있어서 어색함,           부교특성상 지면에 바로 붙일수가 없어서 송어 포인트에 접근이 어려움오전10시좀 넘어 시작했는데, 돌아다녀보니 이미 많이들 잡으셨더라구요.마리수 제한이 없다보니 수십마리 잡으신분들도 계시구 ㅎㅎ축제끝까지 살아남은 녀석들이라 그런가 엄청 예민하기도 하고 한시간정도 삽질한듯해요.거의 대부분 훌치기로 잡으시던데, 뭐 공식 행사에서에 훌치기가 안되지만, 행사도 끝났고어차피 남은 송어들 처리하는거라 상관없다 생각해요.
부교낚시터에선 도저히 답이 안보이길래 옆의 루어낚시터로 자리를 옮겨봅니다.
벅스스푼 2개있었는데 2개다 털렸구요.. 핑크님프로~역시 홍천송어 빵도 좋고 이쁩니다  ㅎㅎ송어손맛 1년치 다 맛봅니다~~~~
이번엔 골드메탈인데 요것도 받아먹네요~얼음낚시대가 아닌 루어대로 했더니 손맛 죽입니다~~아침 스킵, 점심스킵 오전10시부터 오후3시까지 해서
요렇게 8마리 챙겨서 귀가합니다~귀가길에도 하나도 안막혀서 한시간정도 만에 동네왔구요~7마리는 나눔나눔~
남은 한마리는 나중에 먹으려고 이쁘게 손질해서 냉동보관!이번시즌 얼음낚시는 영시원찮았는데 이번에 다 만회했어요 ㅎㅎ

▲다음카페 "원단과봉제"에서는 각종 원단과 부자재들을 보실수 있답니다.클릭시 이동합니다.
설 연휴 홍천친지들 찾아뵈로 구성포 사계절글램핑펜션 에 머무르는데 숙박업소 대표께서 꽁꽁축제 무료입장권을 주셨답니다!가족이 많다보니 조금 부담스러웠는데 조금이나마 아낄수 있어 넘 고맙더군요
우리는 승합차를 타고 꽁꽁 축제에 달려가 봅니다!
오후 늦은시간 입구에 도착합니다 안내하는분이 손짓하네요  좌로 가라고
주차하러 가는길에 당나귀 체험놀이가  있네요 아이들이 재미나게 타고 있더군요
품바로 유명한 버들이의 공연장도 보이네요
공연장을 지나 한참을 더 들어가야 주차할곳이 있다 합니다~
홍천강을 건너고서야 겨우 주차할수 있더군요~
걸어서 행사장으로 가는데 어린이 눈 썰매장이 보이네요
아주 조그마한 썰매장 이더군요~
강건너 가는길에 썰매장의 모습도 남기는데 헉! 강둑하고 맞닿아  위태위태해 보이네요~
물에 잠긴 징검다리도 얼지않아 건널수가 없더군요~
저기 멀리 송어잡이 행사장이 보이네요~
저기 보이는 곳은 실내 송어낚시터 랍니다 ~
먼저 내린 가족들을 만났는데 탕후루라는 과일처럼 생긴 꼬치를 주문하고 있네요
저를 보며 약올리듯 맛나게 먹는 아들~
아내와 다른 가족들은 3대천왕에 나온 솥뚜껑 떡볶이 집에  앉아 떡복이를 먹고 있네요~
저는 배가 불러 송어잡이 매표소로 향하다가 볏집동굴이 보이길래 찍어 봤어요 저기 다닥다닥 붙어있는 좋이들을 가까이가 보니 소원들을 적어 붙여 놓았더군요~
엄마와 아이가 동굴 체험하고 있네요~
넘 넓어 행사장 안내도를 보고 찾아가야 겠어요~
저는 현장발권 해야해 제1매표소로 가야하는데 190미터를 더 가야 하네요~
가는길에 농산물직판장도 지게체험장도 영상에 담아 봅니다 ~
옛 홍천거리의 오래되 모습도 사진으로 전시하는 모습도 보이네요
7080라이브카페 추억의 책가방에 잠시 머물며 그시절 노래를 잠시 감상해 봅니다 80년대 인기있었던 높은음자리의 바다새 노래가 넘 좋아 그시절을 함께 했던 잇님들에게 추억하라며 영상을 남겨보아요^^
꽁꽁축제 의 마스코트~
마스코트영상도 남겨보고요
저기 보이는곳이 부표위의 송어잡이 체험장인가 봅니다
송어잡이 영상도 찍어 봤습니다
드뎌 제1매표소가 보이네요^^ 어여가 송어잡이 입장권의로  교환해야 겠어요~
강위에 얼음대신 떠 있는 부표위에서 구멍에 루어를 던져놓고 줄을 당겼다 놓아다 해 봅니다
부표위에서 열나 올렸다 내렸다 해 보지만 결국엔 한 마리도 잡히질 않더군요 ~ㅠ
하여 경품이라도 행운을 바라며 응모하고 숙소로 향했습니다
울 잇님들 오늘도 수고하셨습니다
바버맨 이었습니다 ^^#홍천꽁꽁축제 #홍천여행 #홍천글램핑#홍천버들이
190117
홍천여행 이튿날.처음 해 보는 얼음낚시,,송어를 잡을 수 있을까 부푼 마음으로홍천강 꽁꽁축제에 갔다평일인데도 사람이 정말 많았음
배고파서 떡볶이 먼저 먹었다전체적으로 음식들 가격이 다 비싼편!1인분에 5천원이고,, 튀김은 한개에 천원
낚싯대 교환하고얼음 낚시터로 고고싕과연 송어를 잡을 수 있을것인가..?
사람 많음!
들어가서 자리 잡으려고 하는데어떤 아저씨가 송어를 잡으심송어가 펄떡대는데징그럽고 신기했다
어디가 명당인지는 나도 모른다,,일단 아무데나 자리를 잡고나도 낚시 시자크
내 앞에 있던 아저씨저기 돗자리에 누워서 세 마리나 잡으심,, 부럽
송어야 꼬리라도 보여줘..
처음 자리에서는송어 그림자도 안 보였는데옮긴 자리에서는그나마 유유히 지나가는 송어 꼬리를 몇 번 볼 수 있었다한시간쯤 지나니발은 얼고,,,, 집중력 떨어지고,,,성의없이 손만 까딱까딱4시에 송어 못 잡은 사람들한테송어 주는 이벤트도 한대서 3시 반에 달려갔는데내 앞에 앞에 아저씨까지 받고 선착순 마감ㅠㅠ그래서 걍 얼음썰매를 타러 갔다ㅋㅋㅋ
사람이 꽤 많았던 얼음 썰매장사진에는 읎어보이네
신난다리근데 생각보다 팔 힘이 많이 필요했다요즘 몸뚱아리가 무거워서 흑흑꽁꽁축제장에 군인들이 진짜 많았는데군인들이 자기들끼리 썰매타고 경주하고 노는데 좀 귀여웠다;;;군복에 귀마개쓰고 그러고 있으니까검정고무신 보는 줄ㅋ
여튼썰매타고 다시 낚시하러 돌아가는데 생각지도 못한 득.템⭐️
아니 이게 웬 송어냐구여???
썰매타고 낚시터로 다시 돌아가는중에친구가 어떤 아저씨가 잡은 송어보고“우와”한마디 했는데아저씨가 줄까요?해서 우리가 “네!네!!!”하고 받아 옴개,득,템⭐️
솔직히 송어 낚시 성공해도친구랑 나랑 둘 다 생선 무서워서,,;손으로 비닐봉지에 넣는것도 문제였는데지나가던 천사 낚시인 아저씨께서손 안 대고 코까지 다 풀어주셨다,,2019년 새해 복 많이 받으세요
그래도 아쉬우니까 한 번 더 낚시터 가서낚시하는 시늉만 하다가.,,송어 먹으러 회뜨는 곳으로!
여기는 송어 구워주는 곳회뜨는 곳 안에서 구이용으로 손질하면여기서 구워준다
도떼기 시장같았지만먹을 곳은 많았다
송어회손질 비용 3000원
야채무침 2000원
맥주랑 같이
송어회는 처음 먹어보는데무슨맛일꼬
송어회 맛은 비리지 않고쫄깃하니 먹을만 했다
근데 이렇게 큰 가시, 잔 가시제거를 안 해줘서 먹는데 번거롭고 불편했다
10분 정도 기다렸다 먹은 송어구이이거슨 간이 안 돼있어서 별로였다여튼 송어 맛도 못 보고 갈 뻔 했는데대인배 아저씨 덕분에송어회랑 구이도 먹어보고! 넘나 감사함

평창 송어축제보다는 규모가 작은 것 같지만동물들도 있고,,실내 낚시터도 있고..친구, 커플, 가족단위 모두 즐기기에 충분히 좋을듯!핫팩, 발팩 장착 필수고돗자리나 의자를 가져가면 더 인내심을 갖고낚시를 열심히 할 수 있을 것 같다좋은 추억이 된 홍천강 꽁꽁축제즐거웠다다음에 또 오게되면그 땐 내 손으로 낚아보고싶구랴

요키별 인사해요#겨울축제 #홍천꽁꽁축제를 17일간 개장 했었는데 폐막식이 끝나고 벌써 한달이 다 되어 갑니다축제기간동안 얼음빙벽을 만들어서 멋스러움을 뽑내고 볼거리를 만들었죠이 길을 막아나서 두 달동안 산책을 다니지못했네요 빙벽이 녹아 물이 흘러내리면산책길이 얼어붙어 미끄러져 다칠까봐 막아다고 합니다두달하고도 10흘이 지나서 다시 찾게되는산책길 요키는 좋아라 열심히 킁킁 냄새맡느라 정신이 없어요아직까지 빙벽이 남아 있었는데 볼 만해요혼자 보기 아까워 사진찍어 올려봅니다
가까이서 보면 얼음조각이 화려해요 웅장하기도 하고얼음이 녹아 흐르면서 고드름이 만들어져서 더 멋지게 보이네요저는 빙벽을 보면 떠오르는 것이 있는데동굴안에 있는 종유석이 생각납니다한 방울 한 방울이 떨어지면서 남긴침전물이 쌓여 긴 빨대 모양의 종유석이#고르름 모양의 형태를 가지게 되죠종유석을 따라 물이 떨어지면서 아래#석순이 성장하기도 하죠석순과 종유석이 만나 하나의 기둥을만들면 이를#석주 라 합니다
세계에서 가장 긴 종유석은?브라질의 #그루타 레이동굴(Gruta Rei do Mato)20미터짜리 #종유석
세월의 나이 만큼 멋드러지게 말들어져서자연의 위대함에 고개를 숙이게 하죠신비롭고 아름답기도하고 동굴이라는단어자체가 어둡고 음침하고 음산하지만그 안에서 무슨일이 벌어지고 있었죠인공적인 아닌 자연이 오랜시간 걸쳐만들어낸 대자연의 위대하고 신비로움이여러가지 생각을 만들어줍니다

비발디 스노워파크 현수막이 아직 그대로남아 있었어요 비발디에서 협찬지원 받아기아K3 자동차가 경품으로 제공되어 축제를 한껏 풍성하게 만들었죠 과연 경품은 누가 받아 갔을까요? 궁금하기도 하네요!
눈썰매장은 갈길은 잃은거 마냥 볼 품없이 눈만 어지럽게 쌓여 있어요한달 전에는 아이부터 어른까지마냥 신나서 즐겁게 놀던 곳 이라고는믿기 어려운 모습이지만 그래도누군가 하루라도 행복하고 즐거운시간을 보냈다면 의미있는 장소라생각합니다
강 바닥에는 인삼송어가 자라고 있겠죠수십만 명의 사람들이 송어를 잡기위해 고군분투 했어죠 많이 잡은 분들은 16마리 까지잡았다고 하네요 두 마리만 가져가고주위분들 나눠주는 훈훈함도......여기 이곳에서 진행되었죠고여있던 강물을지금은 포크레인이 물길을 터 주고 있네요남아있는 송어는 다시 회수 할까요?아님 홍천강에서 자유롭게 의지대로살아갈 수 있을까요!
물길을 4곳으로 만들어 시원하게강물이 흐르고 있어요그런데 4곳에 망이 설치되어 있어요꽁꽁축제가 끝나고 남아있는 송어를잡기 위해서 겠죠또 궁금하네요 수십마리 아님 수백마리 송어가 있을까?한달동안 얼마나 컸을까?호기심이 폭발 합니다운이 좋다면 송어를 잡는 모습을내 레이더망에 잡혀 꼭 보고 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.......
저만의 착각  요키랑 거슬러 올라오다가 몇 사람들이강물에 보트를 던져놓고분주히 움직입니다 송어를 잡는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 119에서 소방훈련을 하기 위해연습하고 있는 걸 송어를 잡는 줄 알고착각을 했어죠 ㅋㅋㅋ
요키가 저번에는 푸들 (콩이), 시츄 (듀)를만나서 신나게 놀다간적이 있었는데그 후로는 콩이를 본적이 없어요이번에는 예쁘게 미용을 하고온 말티즈 (해피) 푸들 (난이)를 만나서콩이 만큼은 아니지만 친구를 만나서신나게 뛰고 행복해 합니다
날씨가 따뜻해지면 사람들 움직임이많아져요 명절 끝나고 두번째 친구가 많은 날이네요프렌치 불독 (세마리) 아메리카 코커스패니얼(1마리)난이, 요키까지 6마리가 단체로 모여서아주 엄청납니다 불독들이 좀 거칠게 다가오자요키가 겁을 먹고 놀다가 저에게로와서 지켜봅니다 친구들이 너무 많아서 어찌해야 할지 모르겠나 봅니다 ㅋㅋㅋ......겁쟁이......2019년 새해가 엊그제 같은데 벌써 2월 15일 입니다 세월이 너무 빠르게 흘러가는 것 같아아쉬워요 오늘의 일상 스토리 강원도 홍천꽁꽁축제 그 후를 쓰면서 여러가지 생각들이기억을 더듬어 다시 나 자신을 생각할 수 있는 시간 이었습니다

論功行賞(논공행상)論 논할 논功 공훈 공行 행할 행賞 상줄 상"공을 논하여 상을 준다".오늘도 즐거움과 웃음이 가득한하루를 보내세요.공감♡덧글 환영 합니다 #오늘 #오늘의일상 #스토리 #오늘의일상스토리 #홍천가볼만한곳 #홍천꽁꽁축제 #홍천송어축제 #강원도가볼만한곳 #꽁꽁축제그후 #꽁꽁축제

홍천강 꽁꽁축제
홍천 인삼 송어 얼음낚시! 내가 좋아하는 홍천 맛집 리스트! 겨울에는 움직이는 걸 별로 좋아하지 않았는데, 시골에 살아서인지 추위에 어느새 조금 담담해졌다. 추운 걸 엄청 싫어하는데 이제는 영하 10도 이하로 내려가지 않으면 활동하는 게 어렵지 않을 만큼 익숙해진 홍천살이 3년차. 홍천에는 한 해에 제법 여러 차례 축제가 개최된다. 옥수수 축제, 사과축제, 한우축제, 무궁화 축제를 비롯해 겨울에는 꽁꽁축제까지. 홍천에 살고 있으니 자주 갈 것 같지만 일 년에 한두 번 잠깐 다녀오는 것이 고작. 요즘은 홍천강 꽁꽁축제가 한창인데 홍천에서 세 번째 겨울을 맞이하면서 처음으로 다녀왔다. 그것도 낚시를 좋아하는 사촌동생이 놀러 와서 송어 잡으러 가자며 나섰다. 홍천강 꽁꽁축제는 홍천의 중심에 흐르는 홍천강에서 개최되는데 터미널과 가까운 거리여서 서울에서 버스를 이용해서 오기에 좋다. 동서울 터미널에서 홍천까지는 밀리지 않으면 1시간~1시간 10분 터미널에서 홍천강 꽁꽁축제장까지는 도보 5분이면 가는 거리. 대중교통을 이용해서 즐기기에 좋은 곳이다. 작년에는 축제를 한 달 가까이했던 것 같은데 올해는 17일간 열리는 축제. 내일이 어느덧 마지막 날이다. 인삼 송어 얼음낚시와 다양한 놀거리를 만날 수 있는 홍천강 꽁꽁축제! 오늘은 홍천을 방문하시는 분들을 위해 내가 좋아하는 홍천 맛집 리스트까지 살짝 공개~
2019
홍천강 꽁꽁축제

2019.01.04 - 01.20 강원도 홍천군 홍천읍 너브내길 59-1얼음낚시 초등학생 이상 15,000원 / 군인. 경찰 10,000원 (1인당 상품권 5,000원 1매/ 1인 2마리 반출 가능) 미취학 아동 무료 (상품권 미지급 / 1인달 2마리 반출 가능)맨손 인삼 송어 잡기 1인 15,000원 (가슴장화, 수건 제공, 1인 2마리 반출 가능) 주말 11시 13시 14시 15시 16시 이용 시간 주간 09:00 - 17:30 야간 (금토) 18:00 - 21:00
정말 애매한 시간에 방문한데다가 추워서 얼마 못 즐기고 왔던 홍천 인삼 송어낚시! 도착하니 맨손 인삼 송어 잡기를 하고 있었다. 생각보다 굉장히 재미있어 보였는데 추위 속에서도 송어 잡기가 아주 유쾌해 보였다는~
파이팅 하고 인삼 송어 잡기 시작! 동생이 자기도 차라리 이걸 할 걸 그랬다며 ㅋㅋ 낚시 체질에 안 맞는 내 동생은 낚시를 하는 내내 미드를 봤다는 웃픈 사연이 ㅎㅎ
미끌미끌 손으로 물고기를 잡는 게 쉽지는 않은 모양. 구경하는 재미가 쏠쏠~
그런데 제법 금방 잡으시는 분들도 있었다. 홍천은 군부대가 많은 지역이라서 주말이면 군인들이 정말 시내에 외출을 굉장히 많이 나오는데 이날도 군인들이 축제를 즐기는 사람들이 제법 있었다. 할인도 되는 데다가 상품권도 주니깐 군인들은 저렴하게 즐길 수 있다고 할 수 있다!
여성분들보다는 남성분들이 많았는데 사람 대비 물고기는 제법 많았던 듯~ 이 물고기 얼음 낚시터에도 이렇게 많았다면 얼마나 좋았을까~ 하는 생각을 했다.
낚시도구를 판매하고 다양한 먹거리도 판매한다. 홍천 특산물도 판매를 하고 아이들을 위해 키자니아나 홍천 알파카 월드에서 체험을 나오기도 해서 가족여행을 하기에는 좋을 듯!
매표소는 예약 매표소와 현장 매표소가 따로 있다. 온라인 예약을 할 경우 9,000원이었는데 상품권 지급은 없었다. 상품권으로 홍천 시내에서 식사를 할 수 있으니 1000원 정도 저렴한 거라고 생각하면 될 듯~
홍천 알파카 월드는 내가 살고 있는 동네에 있는데 우리 집에서 차로 10분 거리. 아직까지 한 번도 못 가봤는데 봄에 한번 다녀와볼까 싶다. 방송에도 많이 나와서 방송으로는 여러 번 봤었다.
예약 매표소에서 표를 발권 받았다. 이렇게 발권 받은 표는 옷에 부착해서 사용하면 된다. 그런데 미취학 아동용 티켓이라고 쓰여있었다는 ㅡㅡ;; 나는 내가 예약을 잘못했는 줄 알았는데 발권을 잘못해준 거였다는 거. 그래서 재발권 받아서 부착해서 이용~ 입구에서 잘못 발권된 건 바로 수정해서 입장을 시켜주기도 했다.
홍천에는 하이트와 대명 비발디파크라는 제법 큰 기업이 있어서 축제를 할 때 두 곳에서 후원을 많이 해주는 모양. 특산품들을 판매하는 곳들도 있었는데 아무래도 겨울이다 보니 제철 농산물들을 만날 수 없어썬건 조금 아쉬웠다. 혼자 갔다면 구석구석 돌아다녔을 텐데 게으른 두 남동생들 때문에 둘러보지는 못하고 낚시터로 고고
경품 응모권을 주는데 1등은 비발디파크 제공의 자동차라는 것! 아직 응모권 응모 못했는데 이따가 시내에 나가서 응모할 예정! 뭐라도 당첨되면 좋겠다! 이런 당첨 운은 정말 없는 편인데 ㅜ.ㅜ
얼음구멍은 여기저기 뚫려 있어서 바로 낚시를 시작했다. 작년에 아빠랑 남동생이랑 화천 산천어 축제를 갔었는데 그때 구입한 낚싯대를 그대로 사용할 수 있어서 좋았다. 세 개가 있어서 가지고 갔고, 사촌동생은 낚시 마니아여서 며칠 전에도 송어 플라이낚시는 다녀왔다며 본인의 낚싯대를 가지고 왔더라는 ㅎㅎ
이런 야외활동에 흥미 없는 내 동생은 한 손으로는 낚싯대를 연신 흔들면서 핸드폰으로는 미드를 봤다 ㅡㅡ; 정말 나랑 달라도 너무 달라~ 인제 빙어낚시도 가보고 싶은데 동생이 아무래도 협조를 안 해줄 듯 ㅎㅎ
차에 낚시 장비 싣고 다니는 사촌동생은 본인 장비로 찌를 바꿔가면서 낚시를 했으나 못 잡았다 ㅎㅎ 2시간을 하고 나왔는데 어중간한 시간에 가서인지 말 그대로 꽝 쳤다는. 이날은 날씨도 좀 추웠고, 미세먼지도 심했기에 아쉽지만 금방 돌아왔었다.
옆에는 아저씨가 네 마리를 잡고 홀연히 퇴장. 엄청 큰 송어를 잡으셨는데 나도 물속에서 지나가는 큰 송어의 자태에 굉장히 깜짝 놀랐었다. 하지만 역시나 꽝! 고기가 없는 건 아니었는데 왜 잡지를 못했는지 ㅜ.ㅜ
다른 아저씨가 잡으신 인삼 송어! 아저씨도 두 마리를 잡으시고 홀연히 떠나가셨는데 며칠 전에는 열두 마리를 잡으셨다고. 많이 잡았으면 나눠 줬을 텐데 아쉽다고 하시면서 가셨다. 먹는 건 안 먹어도 상관없었는데 못 잡은 건 정말 아쉬웠다는. 황금송어라고 황금빛 나는 송어가 있었는데 황금송어를 잡을 경우 별도의 선물을 준다. 인터넷 보니깐 쌀 4kg 짜리 받으셨다고 ㅎㅎ
우리가 갔던 시간이 굉장히 아쉬웠던 건 주차를 하고 밥을 먹으러 갔었는데 우리가 주차를 한 시간에 방류를 했었고, 우리가 나올 때쯤 한 번 더 방류를 했었다. 그러니 송어를 방류하고 한 시간 뒤에 낚시를 시작했고, 방류하기 전에 나왔으니 상대적으로 송어가 적었을 수밖에! 아쉽지만 내년을 기약하던가 오늘 밤에 다시 야간낚시를 가보던가~ 해야겠다는.

홍천 맛집 리스트
이건 지극히 개인적인 홍천 맛집 리스트다. 홍천에 살고 있는지 3년 차 아무래도 서울에 비해 먹거리가 다양하지 않은 것이 사실이고, 현지인으로서 비싼 먹거리보다는 가볍게 외식할 수 있는 먹거리를 선택하는 경향이 많다. 맛집이라는 건 지극히 개인적인 것이고, 같은 가게여서 어떤 날은 맛이 있고 어떤 날은 맛이 없을 수도 있다. 여기에 소개하는 곳들은 그냥 내가 좋아하는 곳들이라는 것!
가보자 토종순대국밥강원 홍천군 홍천읍 홍천로3길 8가장 많이 가는 국밥집. 특히 동생이 굉장히 좋아하는 순대국밥인데 홍천강 꽁꽁축제에 인삼 송어 낚시하러 갔던 날도 아침밥으로 먹었던 곳! 작년 초까지는 5,000원이었는데 작년에 6,000원으로 올랐다. 그래도 서울에 비해서는 저렴한 가격! 내용물도 푸짐하다. 상품권을 사용할 수 있었던 것 같은데 그렇게 되면 1000원만 추가하면 되니깐 괜찮은 선택일 듯! 홍천터미널에서 도보 2분 거리, 축제장에서 도보 5분 거리로 가깝다.
홍천떡볶이강원 홍천군 홍천읍 신장대로 58이집도 최애 맛집이다. 홍천 사람들이 굉장히 좋아하는 곳으로 떡볶이 좋아하는 친구들이 오면 꼭 데려가는 곳! 튀김떡볶이가 4000원인데 양도 제법 많다. 아쉽게도 일요일 휴무. 튀김이랑 떡볶이가 나오고 달달한 떡볶이 소스가 맛있다. 홍천의 분식집 대부분은 김밥에 햄이 안 들어가는데 햄이 없어도 맛있는 김밥! 튀김도 맛있고 별도로 주문도 가능하다.
이날은 낚시하고 또 떡볶이 먹으러 갔다는 ㅎㅎ 사촌동생 왔다고 홍천 맛집 세 곳을 섭렵했는데. 사촌동생도 굉장히 좋아했다. 탕수육도 판매를 하는데 탕수육 사진은 찍지도 않았네 ㅎㅎ
양지말 화로구이강원 홍천군 홍천읍 양지말길 17-4홍천맛집이라고 하면 가장 먼저 나오는 곳. 양지말 화로구이. 나도 예전에 홍천 여행을 왔을 때 갔었고, 지인들이 홍천에 오면 데려가는 곳이다. 개인적으로 홍천 주민으로써 외식을 하러 가는 곳은 아니지만 어쩌다 가서 먹으면 괜찮은 곳! 오랜만에 갔는데 이날은 유난히 맛있게 먹긴 했었다. 셋이서 5인분 먹었다는 거 ㅎㅎ 주변에 화로구이를 하는 곳이 많은데 나는 양지말 화로구이만 가봤다. 셀프바에 반찬들이 많아서 반찬을 가져다 먹는 것도 괜찮았다. 고추장 화로구이가 1인분 13,000원 조금 비싸다.
파무침도 맛있었고, 메밀막국수를 시켜서 고기랑 같이 먹는 것도 좋아한다. 위치가 홍천 시내에서 외곽에 있어서 버스를 타고 가야 하는 곳! 주말에는 줄을 서는 곳으로 북적임을 감수해야 한다.
정선생 옛날짜장강원 홍천군 남면 양덕원로 90여기는 나와 내 동생이 정말 사랑하는 곳이다. 동생 직장에서 가까워서 동생이 처음 알게 된 후 나도 단골이 된 곳! 한 달에 한두 번은 가는 듯! 동생은 더 자주 가지만~ 홍천 외곽 양덕원이라는 곳에 있다. 비발디파크에서는 조금 가까울 듯~ 이름은 옛날짜장이지만 내가 좋아하는 짬뽕밥! 고기와 해물 채소가 넉넉히 들어가고 국물이 정말 진하다. 짬뽕밥 위에 올려져 나오는 계란후라이까지 맛있는 곳.
바삭한 탕수육도 맛있다. 소스가 과하지 않아서 좋은 곳! 뒷골목에 있어서 찾기 쉽지 않으니 주소를 치고 가면 된다. 홍천 시내에 짜장면 3500원짜리도 있지만 맛있는 거 먹고 싶을 땐 언제나 정 선생으로 간다. 우리 집에서는 무려 차로 30분 걸리는 곳 ㅎㅎ
토속촌강원 홍천군 홍천읍 송학강변로 19쌈밥집으로 건강한 음식 먹고 싶을 때 찾는 곳. 저렴한 가격은 아니지만 직접 재배하신 채소와 맛있는 반찬들 때문에 종종 가는 곳이다. 홍천 주민들이 좋아하는 곳! 쌈밥정식과 곤드레밥 정식이 있는데 밥이 쌀밥이냐 곤드레밥이냐만 다르다. 쌈밥정식은 10,000원 송어회도 판매를 하는데 송어회는 아직 못 먹어봤다. 홍천 사람들의 모임 장소로 유명한 곳! 위치는 홍천강 옆에 있지만 터미널에서 다리를 건너야 한다. 축제장에서 도보로 이동 가능! 축제장에서 도보 10분 거리.
반찬이 다양하다. 쌈 채소는 리필이 가능하고, 반찬 종류도 물론 리필 가능! 그때그때 반찬은 달라지지만 전체적으로는 채소 위주에 찌개도 맛있고 된장도 맛있다. 불 맛나는 제육볶음이 같이 나온다. 나는 굉장히 좋아하는데 건강한 맛 안 좋아하는 내 동생은 별로 안 좋아하는 곳 ㅎㅎ
신토불이강원 홍천군 화촌면 굴운로75번길 20-5여기도 아는 사람만 가는 맛집 ㅎㅎ 독특한 메뉴가 있다. 고등어 두부구이. 1인분 8000원으로 고등어와 두부를 같이 구워 먹는 곳이다. 여기도 반찬이 맛있고, 직접 만든 두부에 들기름을 듬뿍 뿌리고 고등어와 양파 버섯을 같이 구워 먹는다. 고등어는 바싹 익혀 먹어야 맛있고 부드러운 두부와 매콤한 고추 양념의 조화도 좋다. 비지찌개가 나오고 누룽지로 입가심을 할 수 있는 곳!
너무 좋아해서 한동안 엄청 자주 갔었는데. 우리 엄마도 굉장히 좋아하시는 곳 반찬들이 건강한 맛! 역시나 홍천 사람들이 좋아하는 맛집으로 대중교통으로는 가기 어렵고 차를 가지고 가야 하는 곳이다. 시골마을에 있는데 근처에 얼큰 칼국수가 맛있는 집도 있어서 두 곳 다 종종 찾아가는 곳이다.
원골 강원 홍천군 북방면 영서로 2996이곳은 아주 좋아하지는 않지만 드라이브할 겸 식사를 하러 가기 좋은 곳이다. 곤드레 정식과 모내기 정식, 질경이 정식을 먹을 수 있다. 그야말로 시골밥상을 만날 수 있는 곳. 모내기 정식은 쌀밥에 누룽지가 나오는 구성이었던 듯 나는 주로 곤드레 정식을 먹는다. 반찬이 굉장히 많이 나오고 가격이 1인분 7,000원으로 저렴하다. 토종닭 백숙, 오리탕 등 미리 주문해서 먹는 메뉴도 있다. 관광객들이 많이 찾는 곳이기도 하지만 현지인들도 좋아하는 곳!
전도 맛있고, 잘 지은 밥에 된장국물도 괜찮다. 가격 대비 괜찮은 곳! 역시나 차를 가지고 가야 하는 위치. 드라이브 삼아 다녀오면 좋은 곳! 이 밖에도 홍천 시내에서 먹을만한 곳으로 오복만두가 있다. 이곳은 돈까스 소스가 굉장히 맛있어서 내 동생이 돈까스를 먹으러 가는 곳! 그리고 내가 좋아하는 샤브향은 샤브샤브와 월남쌈을 즐길 수 있는 곳이다. 점심때 가면 런치메뉴가 저렴해서 자주 애용하는 곳. 즉석떡볶이가 맛있는 도라무통도 종종 가는 곳이다. 우리 집에서 가까운 원미막국수는 홍천시내에서 차로 15분 거리. 약밥닭이라는 메뉴가 있는데 약밥과 닭의 조화를 즐길 수 있다. 토종닭으로 쫄깃해서 맛있는 곳. 홍천 하면 한우가 유명한데 한우는 많이 안 먹어봐서 추천하기가 조금 애매해서 제외. 이렇게 홍천 맛집 리스트를 쓰다 보니 오늘 저녁은 나도 외식을 좀 해야 할까 싶다. 오랜만에 약밥닭을 먹으러 가볼까?
잊지말고 챙겨야 할 응모권 입니다인삼송어 잡GO! 경품 받GO!입장권을 구매하고 받으신응모권을 응모함에넣어주세요~대박 행운이 팡팡 ~!
가아 K3 (1명)*대명비발디파크 제공*제세공과금은 당첨자 부담

홍천강 꽁꽁축제 개장3일 홍천겨울축제 세부사항을 꼼꼼히 살펴 보겠습니다
홍천군유기동물보호소에서 반려견 무료분양을 하고 있어요관심있게 봐주세요 생명을 돈주고 사지말고 분양받아예절교육만 잘 시키면 사랑받는 반려견이될 수 있어요
모유수유실도 준비되어 있어요찰과상이나 갑자기 아프면 의료센타로가셔서 치료를 받으세요
문자로 사연ㆍ음악신청이벤트에 참여하세요 문자전용 1800-0193매일매일 추천을 통해 다양한경품을 준대요사랑하는 사람이 있으면 고백하고~♡경품도 받으면 얼마나 좋을까요~~♡♡♡심쿵해~
긴급구조 및 미미한 상황에서 사고 발생시 119, 경찰차 상시 대기하고있어요( 안전해요)
현금이 필요한가요 현금지급기도준비되어 있어요 관광안내소도 있어요관광을 하시면서 궁금한 사항은요기 미니가이드북이 있어요
향토 음식점입니다와우~!
드ㅡ디ㅡ어 떡볶이가 나왔어요 김이 모락모락 튀김에 떡볶이 국물부어주면 추운날 끝내주죠
치즈맛꼬치, 바베큐맛 꼬치소스도 식성대로 제공하네요마약소세지 4000원
어린꼬마가 오뎅 (1000원)이 먹고 싶어나봐요저보다 큰 어묵꼬지를 잡고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 기다리지ㅋㅋㅋ 어릴때먹던 군밤 화롯불에 밤을 까서 넣으면달고 폭신한 맛에 푹 빠져서 헤어나지 못했죠번데기 고단백질이죠호불호가 갈리는 음식이죠(저는 별로 좋아하지 않아요)
오랜만에 목화솜꽃을 보내요하얀 솜뭉치로 틀을짜 이불을 만들어 덮으면한겨울 추위도 무섭지 않았다고 하네요요즘은 워낙 보온성이 뛰어난 이불이 많아서실용성이 떨어지는 것 같아요서각전낯선 단어지만 캘리그라피 기법으로시를 적기도하고 명언도 만들어 전시했어요잠시 감상에 빠져 작품을 감상 했어요
눈썰매만 타도 즐겁고 신나는데 사륜전동차 까지 아르고.....아르고가 뭐죠?암튼 모르는 건  패스 입니다아이들 집에가면 부모님께 또 놀러가자고투정부릴 것 같아요신나게 놀고 먹는게 아이들에게 천국 아닐까요
꼬마친구들 6명이 동키체험을 하고 있어요무섭다고 우는 아이가 없어요말 보다는 작아서 두렵지 않은가봐요'나두 타보고 싶다'무료체험장 아이부터 엄마, 아빠까지 어르신들도한세대가 다 같이 어울려 놀아요얼굴 한가득 웃음꽃이 펴 있어요동심의 세계로 떠나 발구도 타고컬링장에서 게임도 하고 하 하 하 하 하 하보고만 있어도 즐거워요
추억의 돌다리건너기돌다리가 엄청커서 건너기가 좋아요빠질걱정은 no~no~^^이런 자연을 느끼고 줄길 수 있다니마음이 뭉클하네요아름답지 않나요 인위적인 것 보다는자연그대로를 경험하고 체험하고순수한 마음으로 돌아가는 것 같아요
1.11(금) 장날 낮 1시~3시주병선, 한서경, 나운하, 장호, 변검술소1.12(토) 낮 1시~3시박강성, 서레이, 백미현, 조진우1.13(일) 낮1시~3시우연이, 듀 섬, 이진1.16(수) 낮1시~3시 장날현진우, 각설이품바 아라와어벙이, 이진, 홍지나1.19(토) 낮 1시~3시조항조, 백미현, 최제연1.20(일) 낮1~3시박구윤, 설하윤, 성하
제7회 1.4~20(일)17일간홍천강 꽁꽁축제 개장3일 홍천겨울축제 하고 있어요행운권 추첨 및 선물증정 경품 등많은 선물을 준비했다고 합니다야~~!신나다 우리 놀러가자어디로~~!강원도 홍천강 꽁꽁축제 홍천 겨울축제로~~누구랑~~^^애인끼리 달콤하게~~^^♡엄마, 아빠, 어르신과 함께아름다운 추억도 만들고맛있는 인삼송어도 먹고경품까지~~^^♡
자세한 설명은 여기에 들어가시면 확인하실 수 있습니다
교통안내
교통안내 참고가 더 필요하시면 여기를클릭하세요
홍천강 꽁꽁축제 개장3일 홍천겨울축제 개장하기 이전부터 공사현장 필두로직접 체험하고 현장 사진까지 찍어 올린레알 후기 입니다홍천군에서 여러분들을 위해 수고 노력하는모습을 요키랑 산책하면서 확인하고많은 분들이 축제에 참석하는 마음으로 댓가없이 올린 글입니다개장2일째 정보도 다시 올려봅니다
부족하지만 제글을 읽어 주셔서 감사합니다 공감♡덧글 환영 서이추환영 답방갑니다 #홍천강겨울축제 #홍천강꽁꽁축제 #강원도겨울축제 #얼음낚시 #얼음낚시송어회 #홍천송어잡기 #홍천얼음축제 #강원도겨울축제 #홍천가볼만한곳 #인삼송어 #손낚시 #홍천겨울축제 #홍천겨울축제개장3일 #홍천축제 #홍천낚시 #홍천얼음축제 #홍천송어 #홍천송어낚시 #홍천꽁꽁축제 #홍천강 #꽁꽁축제 #송어회 #송어 #홍천얼음낚시 #홍천황금송어 #황금송어 #제7회홍천강꽁꽁축제 #홍천강꽁꽁축제인삼송어를잡아라#홍천축제2일 #홍천축제3일
인삼 송어가 가득! 홍천강 꽁꽁축제안녕하세요? 어느덧 새해가 밝았습니다. 2018년 한 해는 잘 마무리하셨나요? 2019년에는 더욱 행복하시길 바라요!
오늘 소식은 홍천강 꽁꽁축제인데요? 1월 4일부터 개최되는 축제에요! 치어부터 인삼을 먹여 키운 송어랍니다.낚시로 재미도 느끼고 몸에 좋고 맛있는 송어도 먹고! 일석이조 아닐까요?
그 밖에 어린이 놀이 체험이 많이 준비되어 있어 아이들과 함께하기도 정말 좋아요! 얼음낚시 외 맨손 잡기! 키즈월드, 민속놀이, 스노우 월드 등 각종 체험거리로 즐겁게 놀아보아요!또! 알파카도 만나볼 수 있는 기회! 놓치지 마세요~ 여러분들과 함께할 홍천강 꽁꽁축제! 많은 관심과 참여 부탁드려요~
송어가 가득~ 얼음낚시 없어도 재밌어! "홍천강 꽁꽁축제" 후기안녕하세요?언제나 강원도 여행을 소개하는 여강입니다. 오늘은 홍천강 꽁꽁축제를 소개해드리려고 해요~올 겨울은 너무나도 따뜻해서 겨울축제에 비상이 걸렸어요!ㅠㅠ설상가상! 겨울비까지 내려 겨울축제에 큰 피해를 입혔는데요..열심히 복구에 힘써서 정상적으로 축제가 개막을 했습니다!!하지만, 날씨와 겨울비로 얼음이 얼지 않아 얼음낚시는 할 수가 없었답니다..얼음낚시가 없다고 재미없을 것 같다는 생각은 하지 말아주세요!!!여강이가 다녀온 홍천강꽁꽁축제는 재미 가득이였답니다~홍천 가볼만한곳 홍천강꽁꽁축제! 함께 보시죠!!
홍천 가볼만한곳 홍천강꽁꽁축제가 오늘 개막했어요~올 축제는 날씨과 겨울비 때문에 얼음이 침수되고 얼지않아 실내 위주의 프로그램으로 진행되는데요~홍천강꽁꽁축제의 마스코트 꽁꽁이를 축제장에서 만나볼 수 있었어요.귀여운 꽁꽁이와 찰칵! 사진을 찍어보세요~!
홍천강 꽁꽁축제에는 여러 체험거리가 많았어요~ 가리산 레포츠 서바이벌 체험도 있고, 조류체험장에서 새들에게 직접 먹이도 줄 수 있었어요.또 전통 농기구 체험, 솟대 만들기 체험 등 전통 놀이도 참여할 수 있었답니다. 장난감낚시체험, 키즈라이더, 향초만들기, 4D체험도 있어 재미가 가득해요!키자니아 직업체험도 준비되어 있어 아이들에게 좋은 경험을 만들어 줄 수 있어요~송어 포토존도 있어 대왕 송어를 낚는 듯한 생생한 사진을 찍을 수 있답니다!!
홍천강 꽁꽁축제는 다양한 무대공연이 준비되어 있었어요~무대공연을 즐기며 재미를 더해보세요!
이번 홍천강꽁꽁축제는 맨손송어잡기와 실내낚시터를 늘렸어요~맨손송어잡기는1인 15,000원으로 주중, 주말 8회가 진행된답니다.
실내 낚시터는 초등학생 이상 12,000원으로 한시간 동안 체험이 가능해요! 주중 5회, 주말 6회가 진행돼요.유료티켓 1매당 낚시대 1대를 제공하고 송어는 2마리까지 반출 가능하답니다~눈으로도 송어가 헤엄치는 모습이 잘 보여요!실내 낚시터는 송어가 잘 잡힌다고 해요!만약 송어를 잡지 못하더라도 슬퍼하지 마세요( ｯ◕ ܫ◕)ｯ' 낚시터 입장 고객 중 한마리도 낚지 못한 방문객들을 위한 이벤트가 있으니까요!!선착순으로 돌림판을 돌려 송어를 나눔한다고 해요~오전 11시 30분과 오후 4시 30분에 꽝 조사 이벤트가 진행된다고 하니 참고하세요.
잡은 송어들은 회를 떠먹을 수도 있고 각종 튀김과 음식들을 구입해 맛볼 수도 있어요~영양가 가득한 송어를 맛보며 송어축제를 즐겨보세요!!

송어맨손잡기와 낚시를 하다보면 금방 출출해지는데요.송어축제에는 송어 뿐만 아니라 여러 먹거리들이 준비되어 있어요!취향대로~ 맛대로~ 골라 드시면 된답니다~
농특산물 직거래센터에는 홍천의 신선한 농특산물들을 구입할 수 있어요~다양한 농특산물을 살펴보고 구입해보세요!!얼음낚시가 없어도 다양한 볼거리와 체험거리로 즐거운 시간을 보내실 수 있답니다!!겨울 기상상황에 따라 얼음낚시와 부교낚시 복구 작업을 진행한다고 하니 어서 날씨가 추워지길!!!!!맛있는 송어와 함께 즐기는 홍천 가볼만한곳 홍천강꽁꽁축제로 놀러오세요~~


제7회 홍천강 꽁꽁축제 #체험편
모두가 기다려온 오늘은 불금!!!!불금을 보내기 딱 좋은 여기는 어디!!??홍천 가볼만한곳으로 손꼽히는제7회 홍천강 꽁꽁축제!!여러분, 홍천강 꽁꽁축제는여전히 수많은 인파와 함께흥겨움에 취해있는데요~!축제는 일요일(1월 20일)까지 진행되니,아직 방문하지 못하신 분들,혹은 또 가고자 하시는 분들께서는얼른 떠나보는게 좋겠어요!!

홍천강 꽁꽁축제 하면 제일 생각나는 것은!?꽁꽁 언 강가에 얼음구멍을 뚫고 미끼를 넣고 즐기는 얼음낚시!!홍천 인삼먹은 송어를 잡는 재미를 만끽할 수 있어요!
이번 홍천강 인삼송어축제에서는얼음낚시는 물론, 텐트낚시, 맨손송어잡기 체험을 통한다양한 방법으로 인삼송어를 잡을 수 있다는 사실~~!!
이리보고 저리보고~~~~!!!송어가 낚싯대를 툭 치고 가면 순간 슉 올려 잡아요!여기저기에서 잡았다!!! 라는 함성소리가 울려퍼진답니다.여러분도 송어낚시, 성공하셨나요~????
얼음낚시 체험 시, 낚시장비는 낚시판매점에서 구매가능해요.개인 장비가 있으신 분들은 가져오시면 되고,없으신 분들은 이곳에서 낚시 장비를 구매해 체험장에 들어가시면 됩니다!
홍천 가볼만한곳 제7회 홍천강 꽁꽁축제에는아이들과 함께 방문한 가족단위 여행객이 많으세요.찬바람이 불어 아이들이 야외에 있기 어려울 경우에는~?가족실내낚시터를 이용해주세요.가족실내낚시터에서는 실내 낚시장을 조성해아이들도 낚시의 손맛을 느낄 수 있도록 했으니까요!
이번 홍천강 꽁꽁축제는 1월 20일까지!이번주 주말까지 홍천강변에서 진행되는데요.아이들에게 즐거운 추억을 남겨주고 싶으시다면~?사랑하는 사람과 겨울 여행을 계획하고 계시다면~?홍천 가볼만한곳 홍천강 꽁꽁축제는 어떠신가요?함께 즐겨요!!!

■축제기간 : 2019. 1. 4(금) ~ 1. 20(일)■축제장소 : 홍천강변 일원  *(홍천터미널 앞)홍천 터미널 강원도 홍천군 홍천읍 희망리 393■프로그램 : 홍천문화재단 홈페이지(www.hccf.or.kr)■문의처 : 홍천문화재단 033-436-9962~3
당일치기로 다녀왔던 '홍천 꽁꽁축제'생각보다 규모가 컸다.주차할 수 있는 공간도 정말 많고썰매도 무료로 대여해줘서 신나게 타고 다녔다~~
가족끼리 찰칵!!
ㅋㅋㅋ이건 내가 찍은건데 사진 제목 ; 가장의 무게ㅋㅋㅋ쿠ㅠ
어린 아이들을 위한 당나귀들도 있다~~넘나 귀여운것..@@
소떡소떡을 여기서 먹게될줄이야!!!그냥저냥 맛있었다길거리에서 간단한 간식거리도 많이 팔았다!다음으로 우리가 온 목적인 얼음낚시!!!!가짜 미끼를 이용해 슬슬 흔들면서 한없이 기다리면 된다ㅋㅋㅋ얼음 구멍속을 계속 보고있으면 1시간에 두마리정도로 송어가 지나가는 걸 볼수있다송어가 생각보다 수면 위쪽으로 지나다니는데 그 높이에 미끼를 위치시키는 것이 핵심!!!아빠가 잡으셨따ㅎㅎ
인증샷ㅎㅎ주위를 보면 그래도 같이 온 사람들 중 한사람씩은 잡는듯 했다!!또 송어 방류하는 시간이 있었다~나는 비록 잡지 못했지만 이번에 팁을 알았으니 다음에 또 오게된다면 그땐 잡을수있지 않을까?!!ㅎㅎ
송어나 산천어나, 비슷하다고 해서,산천어를 최근 몇 년간, 일 년에 한번 먹을 때마다,질리도록 먹은지라,송어회는 당기지도 않았는데...이게 또 들어가니 하네... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
송어회는 산천어회랑은 또 조금 다른데,색만 보면 그냥 연어와 같아요. 진짜 연어...근데, 연어보다는 살짝 쫄깃한 식감이 더 강하다고나 할까...거의 연어던데... 남편과 초아는 연어랑은 다르다고...그래. 그러니까 연어보다는 좀 더 쫄깃한데, 연어랑 암튼 비슷하다고...
화천에서 하는 산천어 축제는, 화천이 워낙 멀다 보니,춘천쯤에서 숙박을 잡아놓고, 1박 2일로 다녔는데,이번엔 산천어 그만 잡고, 송어 한번 잡아보자고...홍천은 가깝기도 하고, 이번 겨울 낚시여행은홍천으로 당일치기로 다녀왔습니다.
새벽에 출발해서,막힘없이 홍천 송어축제 현장에 도착했는데,어째, 축제 풍경이, 강 생김새도 그렇고, 주변의 아파트 모습도 그렇고,화천이랑 어찌나 비슷하던지...몽유병 환자들처럼, 새벽에 일어나,피난민처럼, 짐 바리바리 챙겨서,남편 혼자 운전하고, 저랑 아이들은 완전 실신 모드...졸린 애들 깨워서, 꽁꽁 옷 챙겨 입혀 나오느라, 좀 늦게 낚시터로 왔더니,자리 잘 잡아놓고, 깐둥님 벌써 송어 한 마리 개시!!!!!
그 어렵다던 송어를 시작하자마자 잡아서,오호~ 출발이 좋은데~~~ 했지만,이후로, 몇 시간 동안이나 한 마리도 못 잡았다는 거... ㅠㅠ아, 완전 노가다...우리 오뎅이나 먹으러 가자고...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
여기도 역시, 축제 내에서 현금처럼 사용할 수 있는 상품권을,입장료의 일부를 돌려주는 방식으로 줘서,그걸로 간식 정도는 사 먹을 수 있습니다.어묵 두 개, 호떡 한 개, 회오리 감자 한 개, 토스트 한 개...그리고, 내가 그 새벽에 삶아서 가져온 삶은 달걀 몇 개가하루 종일 우리 네 식구의 아침식사이자 점심 식사...아주 그냥, 하루 종일 쫄쫄 굶고, 추위에 떨고...고기는 안 잡히고...
옆에 아주머니는 그렇게 하루 종일 씩씩대다 한 마리도 못 잡고결국, 그냥 가셨던데...그나마 우리는 세 마리는 잡았.. 모두 깐둥님이...나머지 세명은... 진짜, 하루 종일 얼음판 위에서, 고생만...ㅠㅠ하아, 그노메 송어~~~밑에 지나가는 거 계속 보이는데, 이게 찌를 안 물어... ㅠㅠ
화천 산천어축제 때도 항상 날씨가 따뜻하고, 해가 드는 곳이어서,추위 걱정은 오히려 없었는데, (따뜻한 물과 다량의 핫팩은 필수!)홍천 송어축제는 텐트가 쳐져 있는 자리라, 짐 놓기도 좋고,그렇게 많이 춥진 않았는데, 날씨가 좀 흐려서 기분이 안남...ㅠㅠ그리고,송어는 아오, 너무 안 잡혀요... ㅠㅠ안 잡힌다고, 한 마리도 못 잡고 오는 사람 많다는 소리를 익히 듣고 갔는데,그래도, 산천어축제가 서 매번 자루마다 가득가득, 징그러울 정도로 많이 많이 잡았어서...설마, 설마 했는데.. 역시가 될 줄이야....그리고 가기 전부터 초동이를 비롯, 얼음낚시는 힘들고 싫다는 표시를너무 냈는지, 고기는 또 안 잡히지,깐둥님이 미안한 마음이 컸던 모양...겨울낚시는 이걸로 당분간 그만 오자는 결론을...그나마도, 깐둥님이 3마리나 잡아서 다행이지, 모두 한 마리도 못 잡은 거라면성질나서 집에 안 왔을 듯...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데, 왠지 내년에 또 여기 올 것 같은 기분, 안 들어?
너무 지루해서, 구경하러 왔다 갔다...음식 반입은 얼음판 위로 안돼서, 여기서 다 먹고 낚시터로 들어갈 수 있음....그래도, 화천에서는 컵라면까지 먹어도 누가 뭐라 안 했는데, 쉿!여긴 직원들이 계속 왔다 갔다 해서, 이것저것 간식거리를 싸 가서도 못 먹음... ㅠㅠ또, 하도 고기가 안 잡히니까, 성질나서 먹을 생각들도 없었음. ㅠㅠ
그래도, 끝까지 한 마리라도 잡아보겠다고...아빠가 미안해하는 거 알고, 초동이도 꾹 참고, 낚싯대 들고, 자리 지키기...쏟아지는 졸려움... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
딸내미 얼어 죽을까 봐, 솜바지 입혀갔더니,농부의 딸같이 나왔네. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 미안미안....ㅎㅎㅎㅎ우리 초아가 한 낚시하는데, 이날은 진짜...
해도 해도, 너무하더라... ㅠㅠ간혹, 많이 잡은 분들이 있긴 한데...내년엔 다시 산천어 잡으러 화천으로 갈지도...송어는 진짜 아니다... ㅠㅠ
네 명이 총 3마리로, 그것도 한 분이 다 잡은 거... ㅠㅠ송어 얼음낚시, 종료!!!!!사실, 먹기에는 이거면 충분한데... 그 한 마리라도 더 잡으려고... ㅠㅠ그 길고 긴 시간들이 너무나 지루하고 힘들다는 거... ㅠㅠ
회 뜨는 곳, 인산인해...가자가자 해놓고, 결국 이 시간까지 온 거지... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저녁 무렵이 되면, 나가려는 사람들이 몰려,회 뜨는 데도 많이 기다려야 하고, 엄청 복잡함...애들 닭꼬치라도 하나씩 사 먹고 오라고 보내고, 기다리기...회 뜨는 거 마리당 3천 원 되겠습니다. 화천이랑 뭐 거의 운영방식이 똑같아요.
동네 부녀회분들 다 나오셨고요...뭐 이것저것, 불티나게 팔리는 중...
회 떠서 우리는 얼른 서울로 고고!!!!정말 길고 긴 하루였다는...여기는 승마체험이 아니라, 당나귀 체험하는 곳...이런 거 하는 사람이 있나 했더니, 학생들, 어른이들 엄청 많더라...당나귀들 고생이 많다!!!!!
그렇게, 새벽부터 밤늦게까지... 멍멍고생 후에 먹은,송어회...사실 무슨 맛인지 기억도 안남...확실한 건,한동안 회는 생각도 안 할 거 가다.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ산천어회랑 송어회는 절레절레... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그래놓고, 손질해서 냉동실에 넣어뒀던 송어 한 마리,며칠 후에, 에어프라이어에 구웠더니, 또 기가 막히네...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ네, 연어 닮은 거 익혔으니, 연어구이 맛이에요... ᄒᄒᄒᄒᄒᄒᄒᄒ깐둥님께 궁금합니다.겨울 얼음낚시, 진짜 당분간 안 가는 게 확실한 건지... ㅠㅠ
그래, 배낚시를 몇 번 다녀오더니,이게 재미없는 거야.... 그르지...설마 팔라우로 가자 할까 겁난다...
암튼 지간에, 깐둥이 하고 싶은 거 다 해!!!- 안녕 다정한 순.둥.작.가. -
제7회 홍천강 꽁꽁축제.. 지금 한창 많은 분들이 찾아주고 계시더라구요..하지만 무얼 먹을까 고민을 참~많이 하시게 되죠..?그래서 주변 맛집 소개를 하려 합니다..상호가 (구)어선장떡봉...현재는 "양평 솥뚜껑 닭볶음탕"으로변경이 되었지만.. 정말로 많은 분들이 찾아주시는 꼬꼬 맛집 이기도 합니다..위치는 꽁꽁축제장에서 그리멀지 않은곳에 위치하고 있는데..음~ 홍천 대명리조트 가는길 우측에 자리를 잡고~ 있답니다...^^
겨울철의 별미...송어잡이..빙어낚시..,전국에 참 많은 곳에서 축제를 하고 있지만.. 홍천과 양평은..지리적으로 서울에서 가깝고 교통이 편리하다보니..세상이야기에서 자주 추천을 드리고 있답니다.ㅎㅎㅎ홍천여행 .. 양평여행...마니마니 찾아 주시구요..일단~ 사진보시면서 설명 드릴께요..^^
아래 사진은 네이버 축제정보에서 발췌한 자료입니다.
2019 홍천강에서 펼쳐지는 꽁꽁 송어축제...내용을 살포시 보시구 출발합니다.ㅎㅎㅎ
이제부턴 주변에 위치한 맛집 소개를 해드릴께요..정말로 특별합니다...^^
양평 솥뚜껑 닭볶음탕 맛을 평가한다면 국물은 시원하구요...꼬꼬는 다섯분이 드셔도 넉넉하니..일명 공룡닭이라고 말씀드리고 싶네요.ㅎㅎㅎ그만큼 크기가 크답니다.^^여기서 잠깐~ 안채는 펜션으로 운영이 되고 있는데...닭볶음탕을 드시면 저렴하게 예약을 해주신다고 살짝~ 귀뜸을 해주시더라구요.ㅋㅋㅋ
비닐로 사방이 싸여져있는데... 아무리 추워도 안쪽에 난로가 있다보니..실내가 아늑하니 좋답니다..정말루~
일명.. 펜션,,, 실내를 살포시~
요즘은 많은 분들이 소문을 듣고 찾아 주시는데...우와~ 제가 찾아간 날에도 어김없이...많은 분들이 오셨네요..ㅋㅋㅋ오잉~ 칭구 부부가 몰래 먹다가 딱~ 걸렸네요..ㅎㅎㅎ
이제부턴 얌얌~ 들어갑니다....직접 보셔야 아시죠..?  아참~ 여기 사장님의 구수한 입담.. 요고~또한 별미입니다.ㅋㅋㅋ
넉넉한 야채... 그리고 듬뿍넣은 인심까지~
처음엔 신원한 국물맛...그리구..한참을 끓이면 진한국물이 우러나오죠...^^
국가대표급 닭다리...오무나~ 두께가 남다르죠...?ㅋㅋㅋ
이곳 꼬꼬들이 매일 낳는 알로 만든 계란말이는그~자체 만으로도 예술입니다.^^
마무리는 요러콤~아무리 배가 불러도 이게 다들어가니.. 깜놀입니다.^^
짜잔~ 아이들과 가시면 청계라고 하는데..이곳에 가셔서 직접낳은 알도 보시구.. 기러기도 보시구요...아이들에게는  좋은 교육이 될거예요..^^
바로 요고~입니다...제가 굳이 집에와서 후라이한 모습을 보여드리는 이유는..?다를 곳에서 낳은 알하고 전혀 다르기 때문입니다..노른자가 예술입니다..쫀득하니..^^
영상으로 맛난 현장을 살포시~
지도로 살포시~
오랫만에 특별한 이야기를....!!!이젠 본격적인 아이들의 겨울방학 시즌이 시작 되었죠...?그러다보니 많은 분들이 주말뿐만 아니라 평일에도 축제장 또는 체험장을찾아서 나서시는것 같더라구요...ㅎㅎㅎ그래서 알려~드리려구 합니다...송어하면 홍천...!!!   빙어하면 양평...!!!그리고 주변에 특별한 맛집..요고를 찾는다면 바로 이곳을...!!!ㅎㅎㅎ
#홍천.. #홍천강 #꽁꽁축제 현장을 찾으셨다면..#주변 #맛집.. 중에서 바로 이곳...!!#어선장떡봉...이곳에서 #닭볶음탕 꼭~ 맛을 보구 가셔요..꾸벅꾸벅...,^^
이제는 IT(Information Technology)를 넘어 DT(Data Technology)의 시대라고들 합니다. 이러한 변화에 발맞추어,네이버 검색도 과거에 비해 기하급수적으로 늘어나는 데이터를 다룰 수 있는 다양한 기술들을 꾸준히 연구해 오고 있습니다. 단순히 '정확한' 검색 결과를 넘어, 좀 더 '다양한 가치'를 담은 검색 결과를 제공하기 위해 끊임없이 탐구하고 고민하고 있습니다. 늘어난 데이터의 양만큼 좋은 정보를 찾기 위한 노력도 늘어날 수밖에 없는데요, 이 때문에 데이터의 출처를 명확히 전달하는 일이 더 중요해지고 있습니다. 특히, 블로그/카페/포스트 등 UGC 문서의 출처에는 특정 분야에 대한 순수한 열정으로 오랫동안 전문가 못지않은 평판을 얻어온 창작자들도 많으며, 어쩌면 비슷한 내용이라도 오프라인상에서의 전문성을 바탕으로 더 신뢰할 수 있는 창작자들도 많습니다. 오랜 기간 온라인에서 다양한 콘텐츠를 접해 온 사용자들은 출처에 대한 자신만의 기준을 마련해 왔으며, 이를 토대로 정보 탐색 시 해당 정보의 출처에 더 큰 가치를 부여하고 있습니다.또한 온라인에서 찾은 정보지만 그 내용을 실행하기 위해 오프라인에서 필요한 연결을 이어가고 싶어 하는 사용자들도 많습니다.앞으로 네이버는 검색 결과에서 창작자와 출처를 더욱 쉽게 파악할 수 있도록 하는 한편, 네이버가 오랫동안 연구해 온 주제 별로 좋은 출처를 발굴하는 새로운 사람검색 기술과 좋은 출처 기반의 문서를 우선 노출하는 C-Rank 알고리즘을 결합해 검색 서비스 개편을 적용해 갈 예정입니다. 그 변화의 시작을 미리 확인해 보세요!
창작자들에게는 좀 더 좋은 콘텐츠를 생산할 책임감을 느낄 수 있도록!사용자들에게는 좀 더 쉽게 신뢰할 수 있는 정보를 탐색할 수 있도록!검색 결과에서 기본적으로 출처의 위치가 상단으로 조정됩니다. [예시]

이미 네이버 인플루언서라면, VIEW 검색 결과에서도 그 내용이 표시될 수 있습니다. C-Rank를 중심으로 노출되는 기본 검색 랭킹이 변경된 것은 아니지만, 추가적으로 노출되는 출처에 대한 정보만으로도 더 좋은 문서를 선택하는데 사용자들에게 도움이 될 수 있을 것으로 기대됩니다. [예시]
위 내용들은 조만간 가장 먼저 반영될 예정입니다. 앞으로도 많은 기대 부탁드립니다. #네이버검색 #네이버VIEW검색 #네이버UGC검색 #좋은출처는_네이버검색에서우대해요 #블로그검색 #네이버뷰검색
