평창 하면 떠오르는 생각바로 2018 동계올림픽이 개최되었던 곳으로 아직도 생생히 기억되는 그곳으로평창 겨울 여행을 다녀왔습니다.
대관령 눈꽃축제 정보
기간 2019.01.18(금)~2019.01.27(일)장소 평창군 대관령면 송천 일원주최 대관령면 축제위원회정보 공식홈페이지, 문화관광요금 눈조각 공원 입장료 : 5,000원    눈썰매장 입장료 : 5,000원※ 대관령면민(50%할인) 가격, 경로, 장애인, 국가유공자(50%할인) 가격, 단체(20%할인)
대관령 눈꽃축제 즐기기

춥다고 꽁꽁 웅크리고 집에만 있을 수 없어 다녀온 평창 겨울 여행!!27년의 오랜 전통을 가진 눈꽃과 얼음이 어우러진 겨울 축제의 현장바로 제가 다녀온 1월 18일 개장을 하였는데요, 평일임에도 불구하고 많은 사람들이 겨울 축제를 즐기기 위해 찾았더군요.눈이 쌓인 하얀 설원에 펼쳐진 얼음 조각과 눈꽃들!!27일까지 이루어지는 겨울 축제이니 만큼 가족단위로 아이들과 가보면 좋을 만한 곳입니다.
입구에 세워진 커다란 눈꽃으로 만든 조형물이곳을 통과하면 비로소 눈꽃축제가 펼쳐지는 평창 대관령 송천 일원으로 향하는 관문이랍니다.어제 기온은 영하 7도 !!그러나 햇살이 어찌나 눈부시게 내리쬐고 파란 하늘을 보여주던지 ~영하의 날씨에도 추위보다는 축제의 열기로 재미있게 놀다 왔습니다.
캐릭터 인형과 함께 인사를 하는 아이들!!축제의 첫날이지만 가족단위로 아이들과 함께 온 분들이 많더라고요.
대관령 눈꽃축제의 이용 금액표입니다.세계적인 건축물들을 본떠 만든 초대형 눈 조각과 캐릭터들을 보기 위해서는 눈조각공원 입장료 내고 들어가야 했는데요, 금액은 5000원, 입장권과 양먹이체험은 6000원, 아이들에게 인기가 많아 북적였던 눈썰매장은 5000원에 이용을 할 수 있고 그 외 다양한 체험들도 비용을 지불하고 이용할 수 있게 되어 있었습니다.
눈조각공원 들어가는 초입에 꼬깔콘 모양의 캐릭터들이 눈으로 조각이 되어 반갑게 맞이해주는듯한 느낌!색다른 볼거리를 볼 수 있을 거란 기대감으로 입장을 해봅니다.
눈 조각 공원에 들어서자마자 나타나는 눈으로 만든 조형물들눈사람, 돼지, 병아리 등 다양한 캐릭터들이 만들어져 있었습니다.그 앞에서 기념사진도 당연히 한 컷 찍어주고...
얼음조각상으로 만든 스노우 카페가 나와 얼음 테이블에 앉아 잠시 여유를 부려봅니다.얼음 테이블과 각종 캐릭터 모양의 얼음조각상도 구경을 하고 커피도 한잔하기 위해 바로 이동을 했답니다,
스노우 카페에서는 라면 2000원, 생수 1000원, 믹스커피 500원에 저렴한 가격으로 판매를 하고 있어서 저는 따듯한 믹스커피 한 잔 마셨어요.테이블도 의자도 모두 얼음으로 만들어져 있어서 색다른 이색 카페에서 마시는 커피는 정말 따듯하고 달고 맛있더라고요.
따스한 커피를 한잔 마시고 본격적으로 눈 조각 공원 구경하러 가는 길입구 초입에 들어서니 자작나무? 길이 멋스럽게 꾸며져 있었습니다.이 길에서 사진 찍으면 정말 인생 샷이 나올 듯!!
대관령 눈꽃축제 마스코트와 함께 사진을 찍을 수 있는 영광을이날 축제의 마스코트는 어른, 아이 할 것 없이 모두에게 인기가 많았답니다.그래서 저도 아이들의 무리 속에서 기다리다 겨우 사진을 찍을 수 있었습니다.
이곳은 모두 눈꽃으로 꾸며져있어요.조형물 하나하나 구경을 하면서 다니다 보고 놀란 눈사람 괴물 ㅡㅡ눈사람이 사람을 먹어버렸어요~ㅎㅎㅎ처음에는 뭔가 ? 하다가 가까이서 보니 눈사람 입에 사람의 다리가~너무 기발하게 만든거 같아 한참을 구경했습니다.아이들도 지나가다 놀란 아이도 있었지만 대부분 재미나게 웃고 기념 촬영을 많이 한 곳이랍니다.
눈조각 길!이 눈사람 조각물들은 대관령 주민들, 그리고 새마을 지도자 회원들이 직접 만든 작품이라고 해요.양간은 엉성하고 뭉텅한 모양이기도 하지만 주민들이 직접 만들어 재미있는 표정과 다양한 모습들을 구경하는 재미가 있더라고요.그렇게 하나 하나 구경하면서 이 조각길도 지나갔답니다.이렇게 지역민이 직접 참여를 해서 조각물도 만들고 대관령 주민들이 모두 합심을 해서 많은 공을 들인게 눈에 보이더라고요.
눈사람 조각물 길 한쪽으로는 벽면에 포토존이 있어서 캐릭터 모양도 조각이 되어 있고 사과모양에 들어가 사진을 찍는 아이의 모습도 볼 수 있었습니다. 아이들도 정말 신나하는 모습이 예뻐 보여서 한컷 찍어 봤습니다.~ 누구나 이 곳을 지나갈 때면 이 곳에서 다들 사진을 찍고 가실듯해요~
그리고 한쪽에서는 이렇게 눈꽃마차를 운행 중이었습니다.말이 끌어주는 눈꽃마차를 타고 대관령의 바람을 맞으며 신나게 달려보는 것도 재미있을거 같았습니다.
아이들에게 단연 인기가 많았던 눈썰매장의 모습입니다.눈썰매도 탈수 있고 아이스하키도 할 수 있고 아이들이 즐길 거리가 있어서 좋았던 거 같아요.
다리 위에서 내려다 본 대관령 눈꽃축제 눈조각공원의 보습입니다.일부만 보이는데도 규모가 꽤 크다는 걸 알 수 있어요.높은 눈으로 만든 산도 보이고 에스키모들이 살고 있을 것 같은 이글루도 보이고눈으로 만든 미로길도 있고 ~혹여 가실 분들은 길이 모두 눈으로 쌓여 있으니 꼭 튼튼한 등산화, 혹은 아이젠 착용, 미끄럼 방지 할 수 있는 신발을 신고 가시면 좋을 듯해요.저는 얇은 운동화 신고 갔다가 눈길에서 발이 젖어 양말 말리느라 고생했답니다.그런데 놀 때는 신나서 젖은 줄도 전혀 몰랐답니다.이런 곳에 가실 땐 꼭 신발 방수 방한 되는 걸로 챙겨 신고 가시면 좋을 듯해요~그리고 다양한 먹거리도 있어서 주전부리 하기도 좋아요~
평창의 대표 축제 이니 만큼 지역 주문들이 축제 컨셉과 공간 구성등 다양하게 참여를 해서 만들어낸 곳!대형 눈 조각공원과 높이 솟아 오른 눈동산, 그리고 다양한 조각들이 즐비한 눈조각공원야외 구어터도 있고 축제장을 찾은 관광객들이 편하게 이용할 수 있게 공간 구성을 잘한거 같았습니다.27일까지 한다고 하니 평창 겨울 여행지로 가보면 좋을 듯해요~


이번 평창 축제는 송어만 잡고 온 게 아니랍니다.평창을 대표하는 겨울 축제가 두 가지 있다고 말씀드렸죠.송어축제 외에 대관령 눈꽃축제가 바로 또 다른 대표 지역축제!어떤 게 더 재밌냐고 누군가 물어본다면?저는 눈꽃축제는 딱히 추천해드리지 않을 것 같아요.물론 지리적 접근성이나 전통으로 봤을 때대관령도 좋은 축제인 건 분명한데요.송어 축제에 비해 액티비티가 적어서 별로인 것 같아요.
그리고 네임밸류부터가 다르지 않나요?평창군 대관령면! 평창을 따서 지은 평창 송어축제가 훨씬 크겠죠?맞아요. 규모 면에서는 눈꽃축제가 딸리는 게 현실.하지만 눈꽃축제는 그만큼 사람이 많지가 않다는 게 장점 아닌 장점우선 눈꽃축제는 2019년 1월 17일부터 2019년 1월 27일까지 진행.저는 1월 18일 다녀왔는데, 너무 늦은 후기네요 :) 오늘이 마지막그래도 2021년 대관령 눈꽃축제 시기는 언제일지 궁금하네요.
대관령 눈꽃축제 입장료는 생각보다 저렴해요. 5,000원! 네이버 예약을 미리 하고 가면 4,000원에 이용 가능해요.그런데 저렴하다고 생각했던 가격이 들어가고 나서는 음... 왜 저렴한 지 알겠더라고요.딱히 준비된 프로그램도 별로 많지 않고요. 딱히 할 것도 없더라고요.
2020 대관령 눈꽃축제는 입구에서는 굉장히 부풀어있었죠!굉장히 들떠서 기분 좋은 상태로 입장~! 특히 일찍 가서 그런지 사람 많지 않더라고요.그래서 사진 실컷 찍을 수가 있었죠. 2021 대관령 눈꽃축제는 올 생각 없으니까 미리 많이 찍자 친구야~
대관령 눈꽃축제는 매년 1월이 되면 겨울의 즐거움을 느낄 수 있는데요.눈이 굉장히 많이 내리는 대관령 지역 특성상, 1993년 1월 첫 개최그리고 올해 28회를 맞이하는 전통을 자랑하는 지역 축제!정말 대관령 눈꽃축제 전통 장난 아니죠? 28년 동안 이어진 지역 축제면 말 다 함.지구온난화로 눈도 많이 오지 않고 ㅠ 제발 이 축제 오래오래 가길 바랍니다.
대관령 고개 가는 길? 갑자기 뜬금없는 컨셉이었지만우선 대관령으로 들어가 봅니다. 미로 같은 컨셉의 놀거리 굉장한 곳인 줄 알았는데, 미로도 없음.특히 지구온난화로 날씨가 점점 따뜻해지면서 축제 기간도 줄어든다고 하더라고요. 2021년에는 제발 오래오래 하길 바랍니다. (지구온난화 ㅠ 막을 길이 없네...)
눈꽃공원 입장료가 5,000원이라고 말씀드렸죠. 그럼 시간은?시간은 오전 9시 30분부터 18시까지 운영을 한다고 하는데요.강원도 해가 빨리 지고 날씨가 굉장히 변동이 심해서 상황에 따라 달라질 수도 있다고 해요.멀리서 가신 다면 운영 사무국에 연락을 하고 가는 걸 추천해드리고 싶어요.
대관령 축제 갔다가 인제 자작나무 숲도 방문(?)인제 자작나무 숲 다녀온 지 얼마 되지 않았는데, 대관령 자작나무 숲도 이렇게 간접 체험을 할 수가 있더라고요. 그런데 그리 예쁘지는 않아요.
날씨가 점점 따뜻해져서 축제 기간이 짧다고 말씀을 드렸는데요.정말 기간이 짧아서 그런지 축제 기간 동안 조각상을 만들고 계시더라고요 ;;;아직 완성되지 않은 축제장인 셈이죠. 하지만 이미 기간은 정해졌고 ㅠ 손님은 받아야 하는 축제 주최 측의 입장과 지역 주민들의 경제 활성화를 위해...이런 건 불가피한가 봅니다. 하지만 보는 이로 하여금 불편함을 줬어요.(신기한 눈꽃 조각상 쇼는 전혀 아니었음. 관람에 방해만 될 뿐.)
그래도 여기저기 귀여운 조각상이 많았기 때문에 그것만이라도 즐기고 갑니다. 대관령 눈꽃축제 전통 오래돼서 그런가요아니면 제가 눈꽃축제 사진을 많이 찾아봐서 그런가요?제가 봤던 애들은 전혀 없고, 새로운 애들만 있네요. 매년 바뀌나 봐요.
평창 지역의 군인들도 참가를 했는데요.저는 36사단이 참여했다길래 삽질하다 갔나? 싶었는데요그게 아니라 정말 36사단에서 만들고 간 눈꽃이 있더라고요.조소과라더니 아직 새내기여서 그런 거죠? 울퉁불퉁 ;;; 그래도 귀엽네요.
제가 간 축제날 굉장히 눈이 많이 내렸어요. 사실 펑펑 내리지는 않았지만 계속 얼굴에 눈을 뿌려대니까 얼굴이 시리더라고요. 그래서 눈을 피해 실내(?)로 들어왔어요.축제장 가운데 움집이 하나 마련돼 있는데요. 사냥 체험 프로그램이 진행되고 있더라고요.
창으로 굳이 안 잡아도 될 것 같아서  맨손으로 때려잡아봤죠 :) 민망함의 친구와 여러분의 몫입니다. 가져가세요 ㅎㅎㅎ아이들이나 외국인들이 참여하고 재밌어 하긴 하더라고요
사실 이 축제는 액티비티 보다는 그냥 사진 찍고 추억 팔이하는 정도예요.어른들이 즐기기에는 다소 무리가 있어요. 어른들은 차라리 송어 가시는 게 좋을 것 같아요.물론 체험 프로그램이 많아서 아이들도 가면 좋겠죠.(포토존이 전부라고 해도 과언이 아닌 이 축제, 지겹게 제 사진 보고 가세요.)
올해 대관령 눈꽃축제는 대관령 관문을 상징하는 문을 축제장에 눈으로 만들었어요.'즐거움의 문을 열다'라는 주제로 펼쳐졌던 이번 축제!제가 별로 흥미를 느끼지 못해서 그런 걸까요.2021 대관령 눈꽃축제가 더 기다려지는 지금이네요.
그래서 저도 문을 열어봤어요~ 그런데 중요한 건 문을 통과하지는 않았네요.여기저기 돌아다닌다고 정신이 없었나 봐요.앞에서 사진만 찍고 다른 곳으로 이동~이곳은 굉장히 사진 찍을 때는 많더라고요.인스타에 올릴 사진 고르는 것도 일이 될 지경이었어요.
특히 친구가 어찌나 사진을 잘 찍어주던지눈꽃축제는 날씨 좋은 날 아니라면 아예 제가 갔을 때처럼 눈 내리는 날이 좋은 것 같아요.누가 사진 찍으라고 눈을 하늘에서 뿌려주는 것처럼 굉장히 자연스럽게 잘 나오더라고요.그런데 눈 사진 처음 접해봐서 그런가요. 눈이 잘 나오지를 않더라고요. 눈 내리는 중은 맞음
새로운 평창을 알려주기 위해 올라갔는데..축제 관계자 아저씨랑 아줌마한테 욕 처먹음.얼른 내려오라고 ㅎㅎㅎ 그런데 너무 웃긴 거 말해줄까요?정말 개념 없었다 ㅠ 죄송합니다 ㅠ 이러려고 SNS 올리다가다른 사람이 올린 사진을 봤는데요 ㅎㅎㅎ저랑 똑같이 찍은 거 있죠. 아 웃기다 ㅋㅋㅋ
이곳은 카페인데요. 대관령 눈꽃축제는 밖에 카페가 있지 않고안에 카페가 있더라고요. 입장료 없이 카페를 통해서 들어오시는 분들도 계시더라고요.특히 재입장이 불가하다면서 안에 화장실도 없음 ㅠ 이래저래 대관령 눈꽃축제 전통 꽤나 된다면서 준비는 제대로 못한 듯하네요.
이번 축제에서 제일 마음에 들었던 포토존인데요.바로 카페로 들어가는 통로~! 제일 예쁜 것 같아요.그런데 통로라서 그런지 사람들이 많이 지나다녀요.그래서 사진 찍기가 힘들긴 한데요. 그래도 사진 잘 나옴 :)
이곳이 카페인데요. 바람을 막아줘서 굉장히 따뜻할 거라 생각을 했는데요.역으로 햇빛을 차단해서 그런지 좀 쌀쌀했던 것 같아요.그리고 얼음 의자는 정말 노 답 ㅠ 앉으라는 거야 말라는 거야 ㅠ
다시 밖으로 나와보니 (갑분양?) 대관령 양떼목장이?!?! 양 먹이주기 체험도 있더라고요. 이건 누굴 위한 체험인가 ㅎㅎㅎ아이들은 좋아하긴 하는데, 똥이 너무 많아요 ㅠ 추운데도 냄새는 나더라고요.
그리고 아이들이 제일 좋아하는 눈썰매!송어 축제보다 경사는 완만하지만 코너가 있어서 재밌겠더라고요.이건 입장료와 별개로 돈을 내야 해요.참고로 눈꽃공원 입장하기 전 밖에 있는 체험 프로그램은 모두 유료라고 생각하시면 돼요.이번 눈꽃축제는 쏘쏘했는데요. 2021 대관령 눈꽃축제는 과연 어쩔지 궁금하긴 하네요.

벌써 1월 20일이 지나고 있네요, 여러분 이제 2달 후면 벚꽃이 피기 시작한다는 거... 겨울이 얼마 안 남았다는 사실.. 확실히 여름에 너무 더우면 겨울에는 큰 추위가 없다고 하는 말이 사실인듯합니다, 겨울에 눈 구경 정말 못하고 넘어가는 것 같아서 아쉬운 마음에.. 대관령눈꽃축제 다녀왔습니다 사실 작년 평창올림픽 때 가보고 싶었는데 이제라도 다녀왔다는 것에 위안을 삼아봅니다.. 이 대관령눈꽃축제는 기간이 상당히 짧습니다 돌아오는 주말을 놓치면 안돼요~~~
대관령눈꽃축제강원도 평창군 대관령면 횡계리 329-1
입구 왼쪽으로는 눈썰매장이 있으니 재미없을 리는 없다는~!
대관령눈꽃축제는 기간이 상당히 짧습니다( 2019년 1.18일부터 27일까지),돌아오는 주말이 끝이니 이번 주말을 놓치시면 1년을 기다리셔야 한다는 거... 자~~축제 속으로 들어가 볼까요
대관령눈꽃축제 입장료는 눈조각공원입장 5,000원 입장권+양먹이체험 6,000원 눈썰매장이용권 5,000원(6회제한),눈썰매장 무제한권 7,000원,양먹이체험 2,000원 승마 10,000 눈꽃마차 소인 5,000원 대인 8,000원입니다
순서는 눈조각공원을 보신 후 눈썰매장에서 신나게 눈썰매 타시는 걸 추천드립니다~
대관령눈꽃축제 겨울여행 가즈아!
들어가는 입구에 있는 눈사람들은 평창올림픽을 주최했던 대관령 주민들이 직접 참여하여 만든 작품들입니다, 전문적인 조각이 아닌 이웃들이 만든 눈사람이라서 더 친근감이 있다고 할까요.. 서울에 눈 좀 와야 이런 눈사람 좀 만들고 놀 수 있는데~ㅋㅋ 아마 싫어하시는 분들이 더 많을 것 같다는
눈으로 만든 터널을 통과합니다.. 무엇인가 신비로운 세상으로 통하는 문 같은.. ㅋ 나이 50에도 이런 감성이 나온다는~
좁은 입구를 통해 들어가니 얼음으로 만든 조각들과 카페가 있네요.. 마치 에스키모인이 된듯한.. 예전 뉴스에서 보던 얼음으로 만든 호텔에서 잠도 자고 차도 마신다는데... 여기가 그런 곳이네요~
카페를 지나 눈조각공원이 펼쳐집니다, 정말 강원도 평창의 하늘은 깨끗합니다, 서울의 미세먼지 낀 하늘과는 너무 다르다는~서울 미세먼지에서 벗어나 대관령눈꽃축제로 오세요.. 하루라도 정말 깨끗한 공기 마셔줘야 합니다~~그렇지요
눈도 눈이지만 깨끗하고 상쾌한 공기.. 속이 다 뻥 뚫리는 느낌!
눈으로 만든 집.. 이글루도 보실 수 있습니다, 정말 얼음으로 만들어서 더 추울 것 같은데 그 속은 바깥보다 더 따스하다는~
눈으로 만든 동굴.. 이곳에서 서울역, KTX 대관령역도 찾아보시길..
눈으로 만든 미로 찾기도 있는데 단순한데도 알쏭달쏭하다는.. 제가 여러분에게 힌트를 드리려고 다리 위에 올라가 찍은 미로 사진입니다, 아마 이 사진만 있으면 이 미로 찾기는 쉽게 클리어하실 수 있다는~
대관령눈꽃축제 영상으로 소개해 봅니다, 보시면 가보고 싶다는 생각이 절로 드실지도~~ 연인과 함께 또는 가족과 함께 같이 가기 좋은 곳이니 겨울여행으로 추천합니다..가즈아!
이곳 대관령은 평창올림픽을 개최했던 지역이라 올림픽의 흔적이 남아 있네요, 벌써 1년이 되었다는 것이 새삼 세월 참 빠르다는~
야외에서 놀다 보면 따듯한 곳에서 몸을 녹이고 싶어지지요, 실내로 들어오시면 세계음식(일본, 베트남, 러시아, 터키)과 우리 음식들을 드실 수 있습니다, 장소가 꽤 넓고 따듯하니 몸 좀 녹이고 다시 야외로 나가자고요~
눈밭에서 펼쳐지는 대관령눈꽃축제...도심에서 미세먼지에 찌들어 지내기보다는 공기 맑고 시원한 대관령으로 겨울여행 오시는 거 어떨까요, 이번 주말 놓치시면 1년을 기다려야 합니다, 놓치지 마세요~~
이 포스팅은 평창 겨울축제 팸투어 활동으로 해당체험과 원고료를 받고 작성한 체험후기입니다
안녕하세요 파파엔터테인먼트인데요! 겨울이 다가와서 인지 겨울축제관련한 내용등을 여러분들께 소개해드리게 되는데요~그중 많이 알려지지 않았지만 가볼만한 청정도시 대관령눈꽃축제는 평창송어축제에 비해 많이 알려지지 않은 축제장이지만 지난 2019년 1월에 가보았던 대관령눈꽃축제는 볼꺼리 풍성했던 축제로 기억하는데요~몇해전 평창동계올림픽을 성공적을 치루며 겨울철 많은 관광객들이 찾는것은 사실인데요이번 겨울 강원도 겨울축제를 생각하시고 여행계획을 세우셨다면2020 대관령눈꽃축제에 한번쯤 가보시길 권해드려요!! 오늘은 그래서 강원도 평창지역으로 여행이나 방문계획을 가지고 계신분들께지난 1월에 다녀왔던 약간에 경험을 더해 대관령축제축제관련한 내용과 일정에 도움되는 여행지 평창송어축제,대관령하늘목장  두곳 더 소개해드릴께요
먼저 대관령눈꽃축제는 축제이름답게 크고 다양한 얼음조각상들을 만나볼수있는데요~성인키보다 더큰 다양한 조각상도 볼만한데요~ 이곳에 재미있는 추억을 만들수있는얼음 포토존도 여기저기 설치되어있었구요!
춥다춥다하면 겨울철에 아무것도 못하잖아요~ 그러니 이번 겨울은 강원도겨울축제와 함께 더욱 신나게 한번 놀아보시기 바랄께요
대관령눈꽃축제장은 대관령의 미니 축소판처럼보였는데요관동의 큰 관문인 대관령을 형상화한 대관령 고개 및 대관령 터널을 눈조각 및 눈 동굴로 조성하여 대관령 눈꽃축제가 개최되는 대관령 지역의 상징성과 의미를 전달함은 물론, 축제의 새로운 핵심 컨텐츠로 개발 할 계획이라고 하는데요 그래서인지 나름에 상징을 담고 있는 얼음 조각들도 현장에선 많이 보였는데요
그리고 이번 대관령눈꽃축제장에 과거에 관광객 반응이 뜨거웠던 야외 구이터를 접근이 용이한 공간에 배치하였고, 아이스 카페 및 스노우 카페 공간 재비치를 통해 관광객 유도는 물론 먹거리메뉴를 다양화할 계획이다. 더불어 금년도 리모델링을 마친 대관령 상설 이벤트 공간을 활용한 문화예술공연, 지역먹거리음식 체험 등 다양한 체험프로그램들이 진행될 예정이라고 하네요
그리고 하나더 대관령눈꽃축제장 한켠에는 지역 농특산품을 직거래로 구매가능한 공간도 별도 운영되어지기에~ 강원도에 좋은 정기도 함께 만나볼수있다고 하는데요...개인적으로 시골이 강원도인지라... 시골에 맛을 보는것같아 좋았구요
평창송어축제장까지는 이곳축제장에서 차량으로 그리 멀지 않아 이곳 대관령눈꽃축제를 즐기신후 이동하셔도 강원도 겨울축제를 제대로 맛볼수있을것같다는 생각이드는데요~
그리고 한곳에 여행지를 더 찾으신다면 대관령하늘목장도 추천드려요미세먼지 없는 맑고 깨끗한 공기를 만나보실수있어 좋았던것 같은데요~ 정말 제대로 강원도에 겨울을 만나볼수있어 저는 가보았던 곳중에...가장 인상적이였던 여행지를 꼽으라고 한다면 대관령하늘목장을 꼽는데요~
하늘색 그데로 보실수있는 몇안되는 장소였다고 생각이 들더라고요! 그래서 개인적으로 강원도 겨울축제장 들러보신후 어디로 갈까 고민되시는 분들중 여행코스를 정하신다면 이곳 대관령 하늘목장 참고하셔서 가보시길 권해드리구요
봄부터 겨울중 강원도 맛을 제대로 보시려면 겨울철방문 추천드립니다.^^이상 대관령 눈꽃축제와 평창송어축제 하늘목장 세곳을 둘러본 약간에 후기였어요! 즐거운 강원도 겨울축제와 함께 힐링이상에 추억도 만들어 보시기 바랄꼐요감사합니다.
#국내여행 #강원도 #강릉2019년 1월 23일-강원도 강릉여행 허균허난설헌생가터, 경포호수, 경포가시연습지
평창 다음 여행지는 강릉!
대관령 눈꽃축제, 대관령 하늘목장에서 반나절을 보낸 후강릉으로 넘어갔다.뚜벅이 교통편 정리는 맨 아래에 정리해두었슴다.˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
강릉에서 우리가 방문한 곳은허균허난설헌생가터, 경포호수, 경포가시연습지 총 3곳!
....‍♂뚜벅뚜벅 강릉으로 이동해서 처음 간 곳은허균허난설헌생가터 옆 허균허난설헌기념관
운영시간 ㅣ 9:00 - 18:00, 월요일 휴무관람료 ㅣ 무료
기념관에서는 허난설헌, 허균과 관련된 여러 자료들을직접 보고, 체험할 수 있다.
허균허난설헌기념관에서 만난 청주한씨청주 한씨 바로 나 Vv (･ิᴗ･ิ) vV
허균허난설헌기념관은 ㅁ자 형식으로 되어 있는데☑ 이 네모 안에 작은 정원이 있다.고즈넉한 분위기를 그대로 느낄 수 있는 곳이다.
그곳에 서있는 친구들을 찍는
나를 찍고 있는 친구들
누가 곶감 따갔나 보다.아 까치밥 누가 따가냐고요~
마루에 놓여있는 방명록에 방명록도 쓰고 왔다.

허균허난설헌기념관을 나와서 조금 걸어가면허균허난설헌생가터가 나온다.허난설헌과 허균이 실제로 거주했던 곳으로강릉에서 볼 수 있는 문화재 중 하나이다.
주황빛의 한옥만 보다가짙은 고동색의 한옥을 보니까 새로웠다.고즈넉한 분위기가 무엇인지바로 알 수 있는 공간이었다.허균허난설헌생가터에 있던 동안없던 감성도 되살아났다.
허균허난설헌생가터 주위에 소나무 군락지가 있는데,한옥의 고즈넉한 분위기와 솔숲이 어우러져너 ㅡ 어무 예뻤다.
허균허난설헌생가터에 작은 담장이 있는데그 작은 담장 뒤로 솔숲이 그대로 보여서 더더더더 예쁘다.내가 허난설헌이었다면정말 맨날 맨날 영감이 떠올라서맨날 맨날 시를 썼을 거 같다.허난설헌도 그랬겠지만 ….
사실 허난설헌, 허균이라는 인물에 관심을 갖고허균허난설헌생가터를 방문한 건 아니어서당시에는 좀 심드렁하게 보고 왔다.지금 돌아보면 이 점이 제일 아쉽다.다시 허균허난설헌생가터를 가면, 가부장제 끝판왕 시대에서허난설헌이 어떤 삶을 살아왔는지,어떤 심정으로 시를 써 내려갔는지제대로 느껴보고 싶다.
다음 장소는 허균허난설헌생가터 옆 솔숲!
예전에 강릉 친구가 솔향 강릉이라고 하길래 '???' 했는데왜 솔향 강릉이라고 하는지 알았다.솔숲이 너 ㅡ 무 예쁘다.
솔숲은 허균, 허난설헌생가터 바로 옆에 있는데,이 솔숲을 따라 걷다 보면 경포호수공원에 도착한다.이 근방을 산책하는 주민들을 보는데 진짜 X10 부러웠다.이런 곳이라면 나도 맨날 산책할 수 있는데 ···.༼;´༎ຶ + ༎ຶ  ༽
솔숲에서 정장미가 쏘아 올린 작은 공= 소나무에 매달린 척하기
처음에 무시하다가 결과물 보니너무 웃겨서 한 명씩 다 따라 했다.⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ누가 제일 진짜 같은지 투표 받겠습니다.
허균허난설헌생가터 주위에 솔숲 길을 따라 걸어서도착한 경포호수.저 뒤 쪽에 다리를 건너면더 큰 경포호수를 볼 수 있다.이때부터 주황색과 하늘색이 섞인예쁜 하늘이 보이기 시작한다.
5시쯤에 경포호수공원에 도착했는데딱 해가 질 때여서경포호수와 이름 모를 산을 배경으로예쁜 일몰을 볼 수 있었다.
어ㅏ흑경포호수 일몰 너무 예뻐༼;´༎ຶ + ༎ຶ  ༽
경포호수공원에는 사진 속 개구리뿐만 아니라 귀여운 쪼꼬미 모형들이 많이 있다.하나하나 보고 있으면 너무 귀여워서안 따라 할 수 없다.(핑계)
경포호수공원 산책로를 걷다 우연히 발견한경포가시연습지꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱
일몰 시간에 딱 맞춰 가서해 질 녘 햇빛이 물에 비친 예쁜 모습을 볼 수 있었다.진짜 진짜 지인짜 예뻤다.몽글몽글해지는 기분.
하늘이 무슨 수채화 캔버스 같았다.푸른 하늘에 일몰 시기의 따뜻한 햇볕이 만나예쁜 하늘을 만들고 있었다.
너ㅡ무 예쁘다.하늘 진짜 너무 사기적이야;경포가시연습지는 원래 연꽃이랑 가시연꽃을 볼 수 있는 곳으로 유명한데,우리는 겨울이라 그런지 초록빛의 연꽃은 보지 못했다.그래도 겨울만의 분위기를한껏 느끼고 왔다.
데크로드 아래에 물이 있는데미는 척 장난을 쳤다가 아주 호되게 혼났다.퍽퍽 맞았다ㅎ.장난치면 위험함다.ㅠ_ㅠ
경포가시연습지 데크로드 따라 걸으면서사진도 엄청 많이 찍었다.차분하게 걷기 너무 좋았다.힐링 공간 그 자체 ···. -경포가시연습지를 끝으로우리의 강릉 여행은 끝났다. 하지만, 강릉 여행은 끝나지 않지.다른 친구들과 함께한 강릉 여행 to be continue ···.
[ 교통편 정리 ]우리는 대관령 하늘목장에서 택시를 타고횡계시외버스터미널로 간 후,시외버스를 타고 강릉시외버스터미널로 갔다.
대관령에서 횡계시외버스터미널까지 이동하는 택시비는지난 게시물에서 말한 것처럼 1만 원가량 나왔다.4명이서 나눠내서 각각 2-3천 원 들었다고 생각하면 된다.횡계 - 강릉 시외버스비는 2,800원 ･ิ▽･ิ
-강릉시외버스터미널에서 허균허난설헌생가터까지는택시 타고, 6-7천 원 택시비가 나왔다.강릉 가볼 만한 곳들은 대부분1만 원 내외 택시비로 이동할 수 있다.강릉에서 각각 관광지로 이동할 때에는시간 절약을 위해 택시 타는 걸 추천! =33-< 강원도 여행, 강릉 루트 >
우리가 다녀온허균허난설헌생가터, 경포호수, 경포가시연습지모두 가까이 있어서도보로 이동 가능하다.솔숲 따라 걷는 걸 추천함다!....‍♂
안녕하세요.아이와 성장하는 엄마 "꿈나무맘"입니다.아이와 함께 어디를 갈 수 있을까 ? 어떤 것을 고민할 수 있을까?라는 생각에 지역축제나 지방에 관심이 많아지고 있어요. 예전엔 휴가 생기면 해외가자~했는데 요즘엔 지방여행 계획을 세우고 있답니다.제가 배우고 싶은 것들에 대한 탐구와 함께 아이와 같이 하는 역사여행 / 지리여행에 대한 경험을 쌓고 싶은 이유가 생겼답니다. 이 말은 곧 엄마가 부지런해져야 하는데 ^^:::
지금 겨울축제가 전국에서 열리고 있는데 그 중에서도 가장 핫한 "평창송어축제"를 다녀왔습니다. 주말 아이와 함께 가볼만한 곳으로 추천드리는 강원도 평창송어축제의 모든 것 시작해 볼게요. 강원도 평창여행을 간 이 날은 파란 하늘이 예뻐 강원도를 느끼기에 겨울치고는 포근한 날씨였어요. 송어축제장에 들어서자마자 평창송어축제 간판이 먼저 보입니다.
같이 이동하는 것 처럼 축제 정보를 공유해볼까요 ? 위의 간판을 지나서 축제장으로 들어서게 되면 얼음으로 만든 탑이 보이구요 옆으로는 대관령에서 온 양들이 풀을 먹고 있어요.
대부분의 아이들이 양을 좋아하는 것 같아요. 복실복실한 털이 귀여운 양의 모습을 만들어주기도 하고 천천히 풀을 먹는 거 보면 순한 모습이 아이들에게 좋은 인상을 남기는 듯 합니다. 아이와 가볼만한 곳으로 시작하기 좋은 양~^^


기간 : 2018년 12.22 ~ 2019년 1.27개장시간 : 09:00 - 17:00장소 : 오대천둔지 (진부시외버스터미널앞)네비게이션에 평창송어축제 검색하시면 편해요!!

텐트낚시(종합권) : 39000원 텐트낚시 : 29000원얼음낚시 (종합): 34000원얼음낚시 : 15000원 (성인 ) 초등학생(10000원)송어낚시 하는 곳이 일반 얼음낚시 장과 텐트가 쳐있는 곳으로 나뉘니 결정하고 표를 끊으시면 됩니다. 텐트낚시를 하실거라면 온라인 예약을 미리 하고 가세요!!

송어낚시 용품 가격입니다. 가서 사시면 편하겠지만 미리 가격 비교 해보고 가셔도 되고, 집에 있으시다면 잘 챙겨가시면 좋을 것 같아요.집에서 사용하는 미니 캠핑의자 있으시면 챙겨가세요!!! 살아있는 미끼 사용 금지입니다!!!!

낚시장 가는 입구를 눈으로 한 번 즐길 수 있게 송어부터 뽀로로까지 다양한 캐릭터를 눈조각으로 만날 수 있어요. 아이들은 눈 구경하니까 벌써 신났어요 ^^


텐트낚시 하는 공간은 이렇게 텐트가 일렬로 배치 되어 있어요. 각자 예약하신 텐트로 들어가시면 됩니다.
텐트라고 해서 엄청난 걸 기대하시면 안되구요. 바람을 막아줄 개인 공간이라고 생각하시면 될 것 같아요. 미니의자가 2개씩 안에 있습니다.
이 도구를 이용해서 구멍을 뚫고 낚시를 하면 되요.  전 날 뚫어놓은 구멍이 있기에 살얼음만 제거하면 되기에 큰 힘이 들지는 않으실거에요 .

제가 간  평창송어축제 날에는 텐트낚시보다 얼음낚시 쪽에 사람이 훨씬 많아서 축제 분위기를 훨씬 잘 느낄 수 있었습니다. 주말에는 양쪽 다 꽉 찬다고 하니 강원도 평창 겨울 축제 인기를 실감할 수 있었어요. 겨울에 강원도 평창 여행을 많이 오시는 여러 요소가 이 축제에 잘 녹아있는 것 같아요 .
사실 엄마맘으로는 좋은 체험학습이나 축제 있으면 사람 많지 않기를 바라지만 주말에는 어디를 가나 사람이 많은게 현실이네요 ㅠ ㅠ 구멍을 뚫고 낚시대를 오르락 내리락 하며 뚫어져라 구멍만 바라보는 아이들이 너무 귀여워서 저도 한참이나 그 옆에 있었어요.
겨울축제 아이와 가볼만한 곳을 찾고 계신분이라면 이런 낚시 축제가 아이들이 겨울을 느끼기에 최고 인 것 같아요. 차가운 얼음 바닥과 추운 날씨에도 아랑곳하지 않고 송어낚시에 집중하는 아이들을 보니 송어를 잡겠다는 열정이 활활 타오르는 것을 송어가 알아준건지 이렇게 잡히기도 한답니다 ^^
1인 두마리로 한정되어 있어요! 나눔 많이 하시니 주변을 잘 살피세요!

텐트낚시를 하던 얼음낚시를 하던 평창송어축제 올 때 꼭 준비해올 준비물 리스트를 작성해보세요! 1.미니 의자 또는 두툼한 돗자리
계속 서있기가 쉽지 않고 얼음바닥이라 한기를 막아줄 수 있는 제품이 좋으니 다이소에서 위 사진과 같은 돗자리 구입하시면 편할 것 같아요.2.아이를 위한 두툼한 담요 + 핫팩조금 큰 아이들이 위 돗자리에서 자고 있는 모습을 종종 봤어요. 담요로 아이 꽁꽁 싸매고 핫팩으로 따뜻하게 해주고 마스크 쓰고 잠깐 자고 다시 일어나 노는 체력 무한대 어린이들입니다.3.장갑 필수  + 부츠 + 양말은 2개 신고 가세요어른이 되고 나서 장갑을 잘 끼지 않게 되는데요 . 장갑 무조건 필수입니다. 손이 얼어서 아리기에 장갑 없으면 정말 후회하실 거에요. 그리고 얼음바닥이라 발이 시려울 수있으니 부츠 + 양말 2개 조합 추천드려요! 4.보온병의 따뜻한 물
낚시터 입구에 간이 휴게소가 있어요. 비닐하우스로 된 이 곳은 간단한 간식을 팔기도 하구요 . 난로가 있어서 낚시하다가 몸을 녹이러 잠시 들어올 수 있는 곳이랍니다.

정식 식당은 평창송어축제 들어오는 입구에 있구요. 잡은 송어를 회나 구이로 먹을 수가 있어요. 구이는 저렇게 장작불에 구워주니 맛이 있을 수 밖에 없을 듯 합니다!!
평창송어축제 현장을 직접 체험하고 드는 생각은 전반적으로 깔끔하고 관리가 잘 되어 있다는 것이었어요 . 예전 지역축제와는 다르게 질서정연 한 모습이 인상적이었습니다.

이번 평창 겨울 축제에 가보면서 느낀 점은 음식값이 전반적으로 비싸지 않다는 점이에요 . 축제 안에서는 비싸게 받기 마련인데 돈까스 4000원, 육개장 5000원 정도의 한끼 낚시하다 사먹기 좋은 가격대 같아요. 가격 궁금해 하시는 분들 계시니 참고하세요.

주말에는 사람이 엄청 많아서 줄이 길다고 하니 식사시간 피해가시는 것도 좋으실 것 같아요.

평창송어축제에서는 낚시만 하는게 아니였어요. 생각보다 많은 놀거리에 신나게 즐겼답니다. 스노우래프팅아이들이 타는거 보고 우리도 타자~~~ 하고 바로 줄서서 탔는데 스릴만점이에요~~ 보기에는 썰매같아 보이지만 직접 타면 돌고래 비명 발사되 실 거에요 . 오히려 아이들이 아저씨~ 더 빨리요~ 이러면서 웃으면서 타는 여유가 있습니다.

눈썰매강원도 평창은 눈이 많아서 그런걸까요 ?어떤 축제를 가도 눈썰매를 탈 수 있는 곳이  항상 있었어요 !!

얼음 자전거신기한 자전거가 있어서 뭐지 하고 갔다가 혼자 2바퀴나 타고 온 얼음자전거에요 . 얼음위에서 타니까 미끄러지며 빨라지는 속도가 엄청 스릴있어요. 같이 간 어른들 모두 즐겼답니다. 송어 잡으러 왔다가 얼음자전거의 매력을 느꼈어요.

아들을 위한 선물도 하나 사구요~ 평창 올림픽에 동이 났던 수호랑 인형도 득템했어요!
평창송어축제 2000명이 수용 가능하다고 하니 평창의 대표 축제라 해도 과언이 아닌 듯 합니다. 다들 겨울이 끝나기 전에 다시 한번 가족과 오고 싶다고 만족도가 높았던 평창송어축제였습니다.
따뜻한 집도 좋지만 추운 겨울  즐기러 평창송어축제 다녀오시는 것 어떠세요? 내년에도 다시 찾아가리라 생각하며겨울을 즐기며 평창송어축제를 다녀온 꿈나무맘이었습니다.
강원도 평창 대관령 눈꽃 축제 가보기 덕유산 눈꽃 축제 케이블카타고 즐기기 태백눈꽃열차 타고 태백눈꽃축제 즐기기


5개월간의 시간, 우수활동자로 마무리한국관광공사에서 진행하던 세이프스테이 활동이 끝이났다. 약 5개월 정도 진행했는데, 짧지만 보람찼던 시간이었다. 감사하게도 5개월동안 3번의 월 우수기자 선정과 마지막 최종 우수기자 선정 까지, 감사하고 또 감사했던 그런 활동이었다. 부족함이 많은 상태로 시작한 여행블로그였고, 지금까지 딱 지금의 수블리 되기까지로 성장 할 수 있도록 도움이 되었던 가디안즈 활동이었다. 돌이켜 생각하면 더 열심히 또 더 최선을 하지 못했음에 아쉬움이 있다.
에그드랍에 빠지다요즘 너무 맛있게 먹고있는 토스트..ㅋㅋㅋ에그드랍! 여기저기 핫 하던데, 한번 먹어보니 이건 이X토스트와는 또 다른 신세계라 생각나더라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번은 배민을 통해서 배달시켜 먹었는데 나도모르게 2개나 헤치움.ㅎ..ㅎ뿌듯쓰~ 그렇게 살 1Kg 득탬했고..ㅎ.ㅎ 안에 들어가있던 계란이 너무 매력적인 식감으로 느껴졌다. 치즈도 베이컨도 조합이 굿굿..!
나는야 사격왕, 기분전환이 필요해이날 정말 화가 많이 나는 날이였다. 세상에 정신 나간 사람은 진짜 많은데, 간만에 최고 만랩찍은 사람이랑 말섞은날..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후.. 그냥 말이 안통해서 무시하기로 하고 말 끊었지만 아무리 생각해도 화가났다. 정신을 못차리는 날 보며 남자친구가 제안한건 바로 사격..!!! 첨엔 농구게임을 하러간거였는데, 생각보다 이게 가격이 싸서 요걸로 턴 ㅋㅋㅋ 32발에 2천원이었다. 근데.. 나 너무 잘쐈다..32발중 1발빼고 만발ㅋㅋㅋㅋ 31발 정확히 맞춘거 보고 남자친구가 보고 이건 군대가서도 특진할 수준이라고.. 역시 사람은 궁지의 몰리거나 뭔가 특별한 상황이 닥쳤을때에 초인의 힘을 발휘하는듯 하다.
떡볶이 최고야, 맘껏 먹기 좋은 곳은 두끼하..왤케 요즘 단짠단짠이 땡기는지 모르겠다. 뭔가 배터지게 먹고 싶은데, 집근처에 유명한 남도분식은 요즘 너무 유명해져서 웨이팅이 길고.. 딴대는 안땡겨서 두끼로 갔다. 사실 여기는 떡볶이도 맛나지만 김말이튀김이 개쩔게 맛남 ㅠㅠ 남자친구도 떡볶이는 싫어하지만 여기꺼는 잘먹음 ㅋㅋㅋ 특히 튀김을..ㅎㅎ 이날 이거 한판 먹고, 밥까지 비벼서 다먹음.. 이날 수블리 배는 빵빵했다. ㄹㅇ 가성비는 여기를 못이긴다는 생각이..JMT
받은 사랑이 너무 과해서 행복한6개월정도 좋은 인연이 닿아 시간을 보낼 수 있게 됐다. 해야하는 일이 참 많았어서 오히려 방해가 되거나 해가될까봐 너무 죄송했었는데.. 예쁘게 봐주시고 많이 도움도 주셔서.. 참 복이 많았단 것 같다. 마지막까지도 너무 잘 챙겨주시고 격려도 많이해주셔서 내가 이렇게까지 마음받을만한 사람인건가..? 싶었다. 생각도 못했던 아주 감사한 일이 일어났던 것 같다.
단짠단짠에는 마카롱이 최고야종로에는 마카롱집이 많이 없다. 그래서 동네에 있는 곳을 주로 다니는데 하필 땡기던 날에 쉬는날 ..ㅠㅠ 그래서 찾아보니까 익선동에 있었다. 프앙디라는 곳인데, 익선동답게도 사람이 정말 많아서 줄서서 샀다. ㅋㅋㅋ 하지만 물량이 장난 아니였어서 부족함은 없이 살 수 있었다. 프앙디는 보니까 디저트 자체가 유명한 곳이던데 케이크도 완전 환상적이었던..ㅋㅋㅋㅋ 나는 그래도 마카롱보고 간거라서 10구짜리를 샀다. 돈번거 요즘 여기로 다빠져 나가는 것 같은 기분이다. 하지만 맛있으면 장땡이주~!
디저트지안 사랑이야..저저번주에 사먹었고 또 익선동에서 10구짜리를 샀지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 다먹고나니 참을 수가 없었다. 그래서 여는날 맞춰서 다녀왔다. 너무 과한것 같아서 10개 또 살까? 하다가 5개만 사왔는데 결국 하루만에 다먹었다.. 이러다가 돼지가 될 것만 같아..이미 돼지지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
경복궁 삼계탕 먹고왔다.겨울인데 뭔가 몸이 흐믈흐믈한게 수블리 여행일기 관리하는데 힘 쏟았더니 상태가 안좋아서 남자친구랑 몸보신하려고 다녀왔다. 서촌에서도 유명하고 서울에서도 한이름 날리는 곳이라서 웨이팅하고 먹었는데 간만에 뜨뜨한게 몸에 들어오니까 온몸 힘 쭉~빠져서 먹고 바로 집가서 잠잤다 ㅋㅋㅋ 여기는 곳 후기올릴거라 여기까지>< 근데 겨울에 먹는 삼계탕도 진짜 매력적이었던 것 같다.
수분이 부족해.. 폼클을 바꿔본다요즘 겨울이라 얼굴이 너무 안좋아진다ㅠㅠ 안그래도 수부지인데 더심해짐.. 수면팩도 해봤는데도 노답이라서 올영에 갔다. 마침 딱 필요한 수분폼클이 1+1이길래 바로 겟해봤음. 가격도 만원 미만이라 나쁘지 읺았고, 며칠 썻는데 크게 사용감도 나쁘지는 않은 것 같다. 어디부터 어디까지 손대야할지 잘 모르겠네..ㅠㅠ
평창송어축제랑 대관령눈꽃축제 다녀옴!금요일에 당일치기로 둘다 다녀왔다. 여행콘텐츠 또 올려서 이웃님들 보여드릴 생각에 두근두근 ㅎㅎ 일단 눈꽃축제먼저 내일 바로 업로드 예정! 이번에 예쁜사진도 많이 남겼고, 재미있는 시간과 체험도 많이 하고와서 즐거웠다. 겨울여행 제대로하고 싶은 사람들은 조만간 제가 올리는거 확인해보세요!
요새 너무 서울에만 죽치고 있었던 것 같아서겨울이니까! 대관령 눈꽃축제에 갔다 :)겨울 강원도 당일치기 여행 코스로증~말 좋았는데~~ 증~말 추웠다~!한줄평은..한 번쯤 가볼만 한데.. 큰 기대는 하지 말자..!
요일 제약이 딱히 없는 백수니까 ㅎ월요일에 점심 먹고 느긋하게 출발했다!오후 2시쯤? 출발해서휴게소 한 번 들러 넉넉하게 2시간 걸렸당가면서 눈이 왔다가 비가 왔다가미세먼지가 심해졌다가 난리를 치더니..
바람소리.. 네.. 실화........대관령 눈꽃축제 가기 전에올라와있던 후기란 후기는 다 읽고 갔는데,분명 ㅠㅠㅠㅠ 별로 안 추워서 놀랐다고 ㅠㅠㅠ롱패딩까지는 아니라고 하는 글이 많았는데 ^^왜 하필 내가 간 날은 극지 체험?????히트택 + 기모맨투맨 + 롱패딩기모레깅스 + 골덴바지 + 융기모양말이러고 간 나 자신을 칭찬한다..☆
대관령눈꽃축제2019. 01. 18(금) ~ 2019. 01. 27(일)평창군 대관령면 송천 일원
입장하기 전 만난 양들..대관령 하늘목장에서 데리고 왔나보다대관령 간 김에 삼양목장도 들를까 했는데오후 4시에 입장 마감이라 못 보고여기서 아쉽게라도 보기! :)
겨울왕국 입장~~~~~~~~
한 쪽은~ 눈썰매장!날도 춥고 바람도 엄청 났는데아가들은 굉장히 신나 있었당 ㅎ
대관령 눈꽃축제 입장료눈조각공원 입장 5,000원입장권+양먹이 체험 6,000원눈썰매장 이용권 5,000원등등
더도 말고 덜도 말고기본 눈조각공원 입장권만 구매해서!
멋진(?) 눈사람도 아니고 뭐시기를 지나서
멋진 줄 알았는데 못생겼던 용을 지나
드디어 입장했다!입구가 정말~~~ 마음에 들었다~~~글씨 증말 잘쓰시네요~~~!
진짜.. 싸맬 수 있는 한 최대한 꽁꽁!사진 많이 찍어야 하면장갑도 꼭^^ 끼세요.. 손가락 아작..
또 입구에 이렇게 대관령 주민분들이(?)만드신 약간 엉망진창의...?눈사람들이 있어서 사진 찍어주기!괜히 저러다가 장갑 빨개짐 ㅎ
눈꽃축제에서 꼭 가야 하는(?)아이스 카페!
아이스카페라고 뭐 별거 있는게 아니구,,그냥 눈 밭에,, 얼음 책상,, 매점,,
진짜 이거 먹으러 감;;;;아니 눈밭에서 컵라면 먹어봤냑우~~!!~~~~~
진짜 존맛탱 ;;;;;태어나서 먹어본 라면 중에 젤로 맛있당신라면 극혐하는데 이번에 맛있어진건지?눈밭에서 먹어서 맛있었던건지?진짜 대 존 맛배 안 고파도 다 들어감~!~!~~~
아 그리고 이번에 눈꽃축제 협찬인지(?)마오타이주 시음도 할 수 있었다53도 짜리 ㅎㅎ;난 냄새만 맡고도 취해서 포기했다(흔들림이 심한 건 추워서,, 취한 거 아님,,)날도 추운데 한 잔만 딱 마시면몸에 열이 확~ 오르고 좋겠네?.... 응..
아이스카페를 지나 나오면이제 정말 눈조각공원이다!약간 휑... 한데.... 나름.. 재미를 찾을 수 있다!
벽을 따라서 조각되어 있는사람 모양에 몸 꾸겨 넣기.......왜 저렇게 어정쩡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ
그리고 포토존! 자작나무 숲...(????)정말 짧게나마 준비되어 있지만사진 잘~ 찍으면 숲에 있는 것 같고..사진 잘 나와효..★
눈으로 만들어진 미로도 있었는데,진짜 사진에 안 담기지만이미 눈보라 장난아니게 치고 있었고요..뭔가 체험하고 싶은 마음 0
어디든 일단 들어가야되고요..이글루를 만났다!!진짜 이글루 안은 안 추웠다 개신기저기서 컵라면 먹어도 맛있겠다 싶었음 ㅎㅎ
뭐.. 눈조각공원이니까..곳곳에서 이렇게 조각된 모습을 볼 수 있고(?)
눈사람도 많이 만들어져 있고!
하트가 만들어져 있길래 보니까물풍선이었음!!!!근데 왜 물풍선 안에 있는 물은 안 어나요이과생 나와주세요 상변화인가요
저 사람도 눈이었으면 더 감동이었겠지만그냥 눈아닌 동상(?)나름 척박한 눈밭에서 피어나는 꽃을표현하고자 했던 것 같은 꽃 하트 ෆ
때빵 큰 조각들~!~~굉장히 크다!!!!!!!!!! (여기가 끝..)사람이 별로 없었지만 ㅋㅋㅋ가족 단위로, 아가들이 신나하는 모습은 많이 봤당
또 어디든 들어가자 해서동굴로 들어갔더니 포토존 있길래사진 찍었당 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎ이게 처음이자 마지막 우리 사진~!~
여러분 ^^ 목 높은 신발 신거나양말 진짜 두꺼운거 신으세요 ^^진짜 눈은 아니겠지만(?)푹푹 밟히는 곳이 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 내 발 사망... say goodbye... 
귀엽게 또 조각된 무언가들을 지나서다시 바깥으로 아웃~!~~~이렇게 눈조각공원 끝 ^^!규모에 비해 휑했던 것 같은데눈보라가 휘몰아치니까 체력 소모는.. 역대급..
셀카에 담겨 있는 그 당시 ^^...눈발 휘몰아 치는 거 보이냑우요 ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 간 날만 유독 추웠던 것 같기는 한데혹시 모르니까.. 단디 챙겨 입고 가세요..★
나오면서 어울마당에도 들렀는데-
실내는 정~말 따뜻했고그들만의 세상이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계음식 별 잡다한 거 다 팔고 있었는데이 사진 찍고 카메라 렌즈가얼었다는 사실을 깨달았고..^^...아무튼 술판에 시끄럽고 네..얼어있던 몸을 녹이러만 잠깐 들어갔던 걸로..!
겨울 느낌 물씬~ 을 넘어서서너무나 과하게 느껴졌던 대관령 눈꽃축제!올해 워낙 안 추워서 서울에는눈이 넘 안오고 있는데 대관령 가서왕창! 보고 와서 기분은 좋다!열심히 껴 입고 가서 감기 안 걸린게정말 다행이구,, 큰 기대 없이 한 번쯤은방문할 만한 겨울 당일치기 여행코스로 추천 :) ෆ
계절마다 즐길 수 있는 축제 중에겨울하면 눈과 함께 할 수 있는 눈축제인데..올해는 태백 눈축제와 함께 집에오는 길에 들른 대관령 눈꽃축제이전에도 한번 들렀다가 생각보다 조각품들이 많아서,이번 방학도 아일과 다녀왔는데요.후기 올리는 오늘로 끝이 났네요.
눈조각과 썰매중에 입장료는 동일한데..인터넷에서 예매했더니 1천원의 할인이라도 받을 수 있었네요.눈조각 체험으로 했는데,인터넷에서 결제해제일먼저 들어가면 양 먹이주는 곳이 있는데, 겨울이라 다행히 추워보이진 않았어요.
입구쪽에 보이는 거대한 용을 눈으로 만들어놨네요.
들어가면 이렇게 터널을 통해 조각이 있는옆구간으로 이동도 가능하고..
안에 얼음으로 만든 조각품들이 있는데..모두 다 얼음으로 만들어져 있고,테이블도 모두 투명한 얼음에 조명으로그나마 좀 이쁘긴한데..
들어가는 입구에 그래도 사람들이 많이 왔던건지..푹푹 빠지는 발에 거따보면 발에 걷다보면 눈이 들어올 수 있고 미끄러우니 조심조심..
저 찬 테이블에 어찌 앉을 까 싶지만,중간중간 방석이 놓여있는 의자도 있었네요.
의자에 앉아서 뭘 할까 싶어 둘러보니벽면에 투명한 얼음으로 만들어 놓은 곳은바처럼 된 공간인데..약간의 컵라면이나 커피들도 판매하고 있더라구요.근데, 솔직히 먹고 싶다는 생각은 안드는 건 사실 ㅎㅎ
터널안에 조명을 더한 포토존도 있구요
대관령 눈꽃축제 터널을 통해 밖으로 나가면,바로 이런 산처럼 된공간을 구경하면서 나오게 되는건데..사실, 이전 기대하고 갔다가 실망한 건 사실이네요.
아이들이 작은 아동이라면 모르겠는데..그다지 큰 감흥을 느끼기엔 조각들도 그렇고 공간이 좀 허술하더라구요.
입구를 나오면 눈으로 만든 미로도 보이고..
얼음으로 만근 에스키모볼건 없지만, 안으로 들어가면 바람을 막아주니 생각보다 따스해요.얼은으로 굴곡진 공간을 어찌 만들었는지신기하기도 하구요.
강원도 평창 대관령 눈꽃 축제는 입체적인 조형물 보단이번엔 벽면에 반 입체적으로 만든이동수단을 만들어 놓았는데..거의 마지막에 가서인지,눈도 많이 녹고 관리가 잘 안되서 많이 아쉬웠어요.
물풍선을 하트모양으로 만들어 놓았던 건 같은데남아있는 건 이렇고..
2019년은 기해년 돼지띠인데..다산의 돼지엄마와 아기돼지들을 만들어놓았네요.
이전에는 대관령 눈꽃 축제장과 함께길가쪽으로 길거리 푸드들이 많았었는데..아예 실내에 이렇게 먹을 수 있는 곳을 만들어 놓았더라구요.
한번에 보이는 메뉴판..사실, 이전에도 가보고 했지만, 사실 아쉬운 점이 젤 많았던 것 같아요.입체적인 눈조각보다는 내부 터널을 이용한 얼음 조각들이나 얼음테이블에서 먹을 수 있도록 만들어 놓긴 했지만..눈조각으로 본다면 이전보다 볼거리는 줄어들고벽화마져 마치 관계자분들이 힘을 합쳐 만든 것 같은 느낌에..위에서 내려다보던 광경만으로도 별로 들러가보고 싶진않았지만,오히려 5펀원의 입장료가 넘 비싸게 책정된건 아닌가 하는 생각까지 들더군요차라리 눈썰매를 탔으면 아이들에게 재미라도 있었을텐데..마지막이라 썰렁하기도 한데눈썰매마져 현장 입장료에 6회제한이라는 말도 좀 실망스러웠구요.여러모로 아이들 겨울방학이라 들러봤기에 들어가기는 했지만, 축소된 것도 았고 아쉬운 점이 많아서 일부러 가실만한 정도는 아닌 것 같아요.내년엔 또 어떤 모습을 보여줄지 모르겠지만,평창올림픽이 끝난 탓인지 않할 수 없어서 그냥 한 느낌이랄까?후기는 읽어보고 가야겠어요~
다들 2019 평창 겨울축제 즐겁게 즐기셨나요?평창송어축제와, 대관령눈꽃축제에서 즐겼던 모든 순간행복했던 순간 순간 들을 기억하고 계신가요?세상 모든 추억은 아름다운 만큼그 아름답고 즐거웠던 여러분들의 순간들을함께 기억하기 위해 '평창 겨울축제'에서는특별한 이벤트를 준비 했습니다 : D
2019 평창 겨울축제에서 촬영한 사진과어떤 상황인지 또는 좋았던 점 등을 함께 남겨 주시면후기 이벤트에 참여해 주신 분들 중 랜덤을 통해추첨하여 푸짐한 선물을 증정해 드립니다 : D

1. 평창겨울축제 페이스북 페이지 "좋아요"를 눌러 주세요. (기존에 좋아요 하신 분들은 바로 2번으로 GO GO!)2. 이벤트 게시물 좋아요&공유하기　3. 평창겨울축제에서 촬영한 사진과 어떤 순간이었는지를 덧글로 남겨주세요!　▶ 이벤트 기간 : 2019.01.29(화) ~ 02.10(일)▶ 당첨자 발표 : 2019.02.13(수)　※ 본 이벤트는 <페이스북 이벤트>이며, 당첨자 선정은 <랜덤 추첨>을 통해 진행 됩니다.
안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 지난주에 다녀온겨울 축제! 평창 송어축제리뷰를 할거예용 :)입장료를 포함해서 직접 다녀온생생한 후기를 포스팅해보겠습니다
먼저 위치입니당내비게이션을 이용해서 찾아오신다면강원도 평창군 진부면 경강로 2562를 검색해서 찾아주시면 됩니다ktx 경강선을 이용해서 찾아가는것도 좋은데요~ 진부역에서 내려서찾아가면 멀지 않아욤
평창 송어축제는2018년 12월 22일부터2019년 1월 27일까지 진행되는강원도 겨울축제랍니다 :)개장시간은 오전 9시부터 오후 5시까지!평일 오전 10시 정도부터 행사에 참석했는데요 '-'처음에는 좀 한적했는데낮 12시쯤 되니까 북적북적사람이 많아지더라고요.. ★
주차공간이 잘 마련되어있으니차 가지고 오는데 걱정 고민1도 없습니당...!
입구 쪽에 있던 얼음조각이에요작년에는 없던 것 같은데중간중간 얼음으로 만든 조형물도있고 포토존도 더 많아져서알차진 느낌이 들었답니다~~~
포토존 요렇게...★ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍을 곳 많아용가족여행 우정여행~특별한 추억과 사진을남기고 올 수 있는 곳이랍니당 :)평창은..공기도 정말 맑고 날씨도 좋아서ㅠㅠㅠㅠ사진도 정말 잘 나와요이날 서울은 미세먼지 심했는데요기는 미세먼지 없어서 너무 좋았음
포토존에서 사진 열심히 찍기!
그리고 신기했던 거..!양들이 송어축제에 있더라고요귀욤귀욤..★ 동물도 만날 수 있는행사입니다용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 뒷모습을 많이 보여줘서 아쉬웠지만..봐서 반가웠어요 안녕 양들아..!
이용료를 확인해볼까요?결제는 건물 안~실내에서진행되었어요
텐트 낚시의 경우 인터넷 예약이우선으로 진행되니까 '-'텐트 낚시하실 분들은미리 홈페이지에서 예약을하고 가시는 것이 좋을 것 같습니다~텐트 낚시(종합) 39,000원(텐트 낚시와 놀이시설 전 종목)텐트낚시-29,000원얼음낚시 34,000원(얼음낚시, 놀이시설 전 종목)얼음낚시 대인 15,000원소인 10,000원텐트의 경우 낚싯대 별도 구입얼음의 경우 낚싯대와 의자를별도로 구매해주셔야 해요
낚시터 입구로 고고씽!따뜻한 비닐하우스를 지나서입장하면 되더라고용 ㅋㅋㅋㅋ
먹음직스러운 다양한먹거리도 판매 중이었고~
1인 15,000원에 진행되는멘손 황금송어잡기에성공하신 분들의 기념샷도확인할 수 있었어요~황금송어의 경우 하루에 두번!오전 11시 오후 1시 선착순 50명으로축제 37일간 총 222분께황금 인증패를 드리는 행사입니다!
주의사항을 살펴볼까요?미취학 아동 보호자 동반 (1인 1명) 입장이가능합니다~ 음식물 반입은 당욘 금지송어는 1인 2마리까지만 반출이 가능해요애완동물 출입은 불가능~전 지역은 금연입니다
낚시를 위한 다양한 용품도판매하고 있습니다 :)
텐트낚시/얼음낚시 입니당!텐트는 편하고 차분하게 낚시를즐길 수 있는 분위기!얼음은 짜릿한 손맛을 느낄 수있는 공간으로 텐트와는 또다른 매력이 느껴지더라고요
구멍에 낚시대를 넣고낚시를 고고씽 하면 되는 것..★송어가 더 잘 잡히는 꿀 타임은오전 9시~오전 10시오후 4시~오후 5시라고 해요낚시 꿀팁은 미끼가 바닥으로 쭉 떨어지게한 후 약 10~20cm 정도 들어 올려서 잘보이게 해주세요미끼의 꼬리가 살살 움직이는 것처럼 흔들어주신 뒤구멍으로 송어가 미끼를 무는지 살펴보다가미끼를 물었다! 하면 줄을 팽팽하게 유지하면서서서히 끌어올려 주시면 됩니당~
통통한 송어 친구들 '-'1인 2마리까지만 반출되니까..폐장시간이 가까워지면 송어를 많이잡은 분들이 나눠주는 경우가 많다고하더라고요! 작년에 실제로 ㅋㅋㅋㅋ많이 잡으신 분이 나눠주셔서회 떠서 먹은 경험이 있어요 :)감사합니당 복 많이 받으세여
송어 낚시만 하러 가는 곳이 아닙니당사륜 오토바이 범퍼카 스케이트 얼음 카트등등 다양한 놀이시설이 있어 더욱 즐거운행사라고 할 수 있는데용~~~!아까 소개해드린 입장료 종합권을구매하시면 놀이시설도 함께 마음껏이용할 수 있는 것이랍니당ㅋㅋㅋ
지나가는 길에 찍어본 눈으로 만든 작품!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대관령 눈꽃축제에온 듯한 느낌 @_@올해 눈 진짜 안 오는 것 같은데강원도에서 실컷 보고 왔어요
디스코 팡팡이랑 바이킹도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디스코팡팡 있는 거 정말 좋네요... ★
요건 스노우래프팅인데요!스릴 만점.... 눈밭을 쌩쌩쌩~달릴 수 있는 놀이시설입니다직접 타봤는데 진짜 재미있었어요..!소리 막 지르면서 탔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스 풀립니다1회로 이용하시는 분들은가격 7,000원이에요
썰매장도 있음!썰매도 가격은 7,000원이에요튜브 타고 슝슝슝~낚시터 쪽과 비교해한적해서 아이들이놀기 좋겠더라고요
이곳은 포토존..★ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새하얀 눈밭과 푸른 하늘을배경으로 예쁜 사진 찍어보세요
요런 풍경을 배경으로 사진찍을 수 있는 곳도 있었어요!옆쪽에는 얼음 이글루가 있었는데아이들이 정말 재미있게 놀고 있더라고요~
낚시해서 잡은 송어는 회로도먹고 구이로도 먹을 수 있어요낚시 아니더라도! 산송어 15,000원을 구입해서 먹어볼 수 있답니다.
회 손질 구이손질쌈 야채 초장 간장세트가격정보입니다 :)
이 외에 다양한 먹거리를판매하고 있어서 더욱즐거운 축제 분위기를느낄 수 있었답니다 :D
이번 주! 27일 일요일까지 진행하는행사니까 @_@ 방문해야지 해놓고잊으셨던 분들은 서둘러 방문하셔요송어도 잡고~ 다양한 놀이시설이있어서 즐거운 겨울 축제랍니다 :)요기까지 평창 송어축제 리뷰 끝모두 따뜻한 하루 보내세요감사합니다
안녕하세요선양 최율입니다.2019년 04월  28일 일요일 입니다.#강원도 #평창여행 입니다.강원도 #평창 #횡계 #대관령면은 매우 자주 갔더니 어디가 무엇이 있는지 까지 알게 되네요.그중에서 여러번 고기를 먹으로 갔었던 용평회관에 이번에는 생태탕을 먹으로 갔습니다.
날씨가 비가 올듯한 날씨이네요라마다평창 호텔에서 체크아웃을 하고
#용평회관용평 횡계에서는 아주 유명한 식당입니다.오래전부터 들렸었던 곳입니다.
033-335-5217강원 평창군 대관령면 횡계2길 15 지번 횡계리 325-2용평회관은 강원도 평창군 횡계2길에 있는 구이 전문 한식 음식점이다. 주차 시설과 놀이시설을 갖추고 있으며 추천 메뉴로는 등심, 주물럭, 생태찌개가 있다. 가게 정기 휴무일은 없으며 오전 11시 반부터 오후 9시까지 영업하니 참고하는 것이 좋다. 식사 전후에 알펜시아, 오대산, 대관령 삼양 목장 등 관광지를 다녀오는 것도 좋다. (강원도청 제공 2017.08)
건물은 1층으로 되어 있습니다.
바로 앞에 #무료 #공영주차장 이 있습니다.이곳에 차를 주차 하면 됩니다.
한국음식점, 올림픽을 하면서 리모델링이 된듯합니다.
1982년부터 시작된 식당#등심, #차돌박이,#주물럭, #생태찌개, #된장찌개가 주메뉴 입니다.
고기는 가격이 오른듯 하네요...등심은 2인분만 먹어도 10만원이 넘어가네요
이렇게 좌식으로 되어 있는 곳과
저렇게 식탁으로 되어 있는곳이 있어요
생태찌개 2인분을 주문하였습니다.공기는 따로 주문하였습니다. 3개밑반찬도 깔끔하게 나오네요
두부 3개가 들어가 있네요생태찌개 소자리 입니다.
가운데부분에도 좌석이 있습니다. 고기를 드실분은 저자리로
대관령눈꽃축제빵은 문을 열지 않았네요..
용평회관
깔끔하게 잘 먹었습니다.생태는 일본산이네요.
#선양 #최율 #착한양카페 #염창동 #카페투어 #맛집투어

2020년 1월 축제알아보기

안녕하세요. '신앙촌 푸드'입니다 :-)2020년 새해가 밝았고,겨울답게 날씨도 꽤 춥고 쌀쌀한데요!그렇다고 집에만 있기엔 다들 아쉬우시죠?아이들 겨울 방학도 하고겸사 겸사 가족 휴가와 더불어어디 놀러 갈 곳이 없을까 생각하시는 분들을 위해준비해 보았습니다.신앙촌 푸드에서 알려드리는'2020년 1월 축제'하나하나 소개해 드릴게요^^!

겨울에 눈이 많이 오는 곳 중에한 곳이 바로 강원도 대관령입니다!그만큼, 대관령 눈꽃축제는매해 인기도 넘치고 많은 분들이만족하는 축제 중에 하나인데요 :)해발 700m라는 고원지대에온통 하얗게 펼쳐지는 그 초원의 모습은정말이지 겨울 축제의 Best가 아닐까 싶습니다.대관령 눈꽃축제가 진행되어온 지무려 27년이 되었다고 해요.전통은 물론 자연의 아름다움, 낭만까지가족들과 함께 동시에 느껴보시고 경험해보세요^^!
나는 설원보다는겨울밤에 수없이 반짝이는 별빛축제를보고 싶으신 분들은 아침 고요수목원에서열리는 별빛 축제도 개인적으로 추천드려요 :)수도권에서 가깝기도 하고,약 10만여 평의 야외 정원 곳곳에형형색색 빛이 나는 예쁜 조명들로화려한 겨울밤을 경험해 보시는 건 어떠세요?매년 12월부터 3월까지 진행되는 축제인 만큼이미 많은 사람들이 방문하는 곳이기도 하고,후기도 좋아서 가족분들도 많이 가시는듯합니다!
수도권에 가평이 있다면,대구 이월드에서도 화려한 별빛축제를만나보실 수 있는데요!대구 이월드 별빛축제는30여 가지가 넘는 놀이기구와대구의 랜드마크인 83타워까지 즐길 수 있는 곳이라친구, 가족, 연인들 모두많은 분들이 방문하는 곳이기도 합니다.이월드 자유이용권을 구매하면별빛축제와 놀이기구 이용이 가능하며83타워 전망대는 50% 우대받으실 수 있다니공식 홈페이지에서 축제 내용 자세하게확인해 보시길 바랄게요 :->

경기도 안성시에 위치한 두메 호수에서열리는 빙어 낚시 축제입니다~!아이들과 함께 가서 경험해보기에너무나도 좋은 축제 일정 중에 하나인데요!얼음 상태에 따라서행사 기간이 변경될 수 있으니,가시기 전에 꼭 주최 측에 확인 해보시길 바래요.얼음썰매, 눈썰매, 민속놀이 체험 등등다양한 놀이들도 경험할 수 있으며약 18만 평의 경기도 안성시의1급수 저수지의 계곡으로 주변 경관도수려하다고 하니 자연 힐링 추천드려요.
경기도 양평군에서 열리는 빙어, 송어 축제입니다.약 3만 5천 평이라는 규모로은빛 빙어와 황금 송어를 주제로 열리는겨울 축제라고 해요 :)겨울에만 느낄 수 있는 레포츠도다양하게 경험할 수 있으며,얼음 전동 바이크, 연날리기 등등온 가족이 즐길 수 있는 다양한 놀거리도풍부하다고 합니다.빙어 시식회, 빙어와 송어 낚시 대회와 같이다양한 행사 프로그램들도 준비된 것 같으니온 가족이 다 함께 방문하여즐기기만 하면 되지 않을까요??!
올해 날씨가 많이 춥지 않아,얼음이 두껍게 얼지 않은 관계로행사 기간을 일주일 정도 뒤로 미룬 화천 산천어 축제!해마다 약 100만 명이 넘는 사람들이방문하는 겨울 축제 중에 하나인데요.겨울에 즐길 수 있는 놀이도 다수 있으며,세계 4대 겨울 축제,세계 겨울의 7대 불가사의와 같은별명까지 있는 행사라고 합니다ㅎㅎ산천어를 잡는 그 재미를 경험하신 분들은매번 방문할 정도로 인기 있는 축제 중에 하나입니다.1일 2회 무료로 운영되고 있는영유아 얼음 낚시터도 있고,큰 행사인 만큼 안전요원, 봉사 요원 등직원들도 잘 배치되어 있어편하게 축제를 즐길 수 있는 곳이랍니다.
아이들에게 소중한 추억을 남겨주고 싶다면,꼭 방문해야 하는 칠갑산 얼음분수 축제!진정한 겨울 왕국을 즐기기에이곳만 한 곳이 없을 거라고 생각이 드는데요.동화나라 캐릭터들이 얼음으로 만들어져아이들의 흥미와 재미, 집중도까지모두 잡을 수 있는 곳이라는 생각이 듭니다 :)밤이 되면 야간 개장이 이어지면서반짝반짝 빛이 나며 화려하게 변신도 한다고 해요.
해운대 구남로에서 진행되던부산 빛 축제는 올해부터 해운대 해수욕장까지넓게 이동하면서 행사를 진행한다고 합니다.해운대 빛 축제는해운대 해수욕장의 백사장 위를더욱 화려하고, 아름답게 만들어주는 행사로관광객들뿐 아니라 부산 시민분들에게도인기 넘치는 축제 중에 하나입니다^^!
지금까지 알아본 2020년 1월 축제어디로 떠나고 싶으세요?얼음낚시부터 별빛 축제,눈꽃축제 등등 너무나 다양하고 많아서어디로 가야 할지 선택하기 너무 어렵네요ㅠㅠ!그래도 가족들과 함께 시간을 보내고,추억을 쌓는다면그것보다 즐겁고 행복한 것은 없겠지요?그럼 추운 겨울날모두 감기 조심하시고2020년 1월 축제 즐겨보시길 바랄게요!
안녕하세요! 오늘은 저렴한 가격으로 여행을 떠날 수 있는 가성비 좋은 국내 당일치기여행을 추천해드릴게요.  당일로 훌쩍 다녀오기 좋은 국내여행지가 많은데요. 웹투어에도 다양한 국내 당일치기여행이 가득하답니다 :) 웹투어와 함께 하루 알차게 즐길 수 있는 국내 당일여행을 떠나보세요!
제주 한라산 당일등반여행
올 겨울, 놓치지 말아야할 한라산을 당일로 다녀오는 일일투어가 있어요. 월/화/수/목 주 4회 출발하는 여행으로 왕복항공권과 픽업서비스, 점심식사가 포함되어 있는 여행인데요. 항공권이 미포함되어 있는 한라산 등반 일일투어도 준비되어 있어 자유롭게 예약이 가능해요. 김포출발/지방출발로 지방에서도 편하게 떠날 수 있는 제주 한라산 여행을 떠나보세요.제주 한라산 당일여행 알아보기 ▼항공권 포함 99,000원~항공권 미포함 30,000원~ https://bit.ly/2ruRRLJ
2020 대관령 눈꽃축제, 강릉 당일여행
2020년 대관령 눈꽃축제를 즐길 수 있는 강릉 당일여행이에요. 바다가 아름답기로 유명한 정동진바다와 맛있는 먹거리가 있는 강릉 중앙 시장도 함께 여행할 수 있어 알찬 당일여행을 즐길 수 있는데요. 대관령 눈꽃축제에서는 하얀 설원에서 눈조각 작품, 스노우 래프팅, 눈터널, 전통체험, 먹거리 등 다양한 프로그램으로 겨울의 아름다움을 경험할 수 있어요. 대관령 눈꽃축제와 함께 강릉여행을 즐겨보세요. 2020 대관령 눈꽃축제, 강릉 당일여행 24,900원~ ▼https://bit.ly/2StCDBV
강원도 함백산 만항재 눈꽃 트레킹 당일여행
강원도 함백산 만항재로 떠나는 눈꽃 트레킹! 당일여행으로 즐겨보세요. 트레킹 전에 국내 5대 사찰 중 하나로 석가모니 사리가 모셔져 있는 모전석탑이 있는 정암사에 들러 소원도 빌 수 있는데요.   함백산 만항재 눈꽃 트레킹으로는 하얗게 눈이 쌓인 나무숲을 감상하며 트레킹을 할 수 있어요. 교통 걱정 없이 당일 알차게 다녀올 수 있는 강원도 함백산 만항재 눈꽃 트레킹을 즐겨보세요. 함백산 만항재 눈꽃 트레킹 당일여행 26,900원~ ▼https://bit.ly/361zvBc
인제 자작나무숲, 홍천, 춘천 당일여행
인제 원대리 자작나무숲과 함께 홍천, 춘천 당일여행을 알뜰한 가격으로 떠나보세요! 인제 원대리 자작나무숲은 완만한 경사로 걷기 쉬운 트레킹 코스인데요. 이국적인 분위기의 자작나무숲에는 그네와 자작나무집으로 그 분위기를 더하는데요. 자작나무숲 외에도 한국 100대 명산 중 하나인 공작산에 위치해 있는 수타사와 춘천의 먹거리로 대표적인 닭갈비로 맛있는 식사를 할 수 있어요. 인제 자작나무숲과 홍천, 춘천을 함께 여행하며 알찬 하루의 추억을 만들어보세요. 인제 자작나무숲, 홍천 수타사, 춘천 닭갈비 23,900원~  ▼https://bit.ly/2EYVHQC
대전 장태산휴양림, 대동 하늘공원, 테미오래 당일여행
힐링할 수 있는 대전여행을 당일여행으로 떠나보세요. 대전의 장태산휴양림은 국내 최대 규모의 메타세콰이아나무 길을 볼 수 있는데요. 피톤치드로 힐링하며, 숲속하늘길을 걸을 수 있는 스카이웨이와 겨울 풍경을 감상할 수 있는 전망대로 느긋한 여유를 즐길 수 있어요. 이 외에도 먹거리를 즐길 수 있는 대전의 청년몰, 청년구단과 정원과 산책로, 근현대사를 볼 수 있는 테미오래, 인생샷을 찍을 수 있는 대동 벽화마을 하늘공원 등을 관광할 수 있어요. 대전 장태산휴양림, 대동 하늘공원, 테미오래 당일여행 23,900원~ ▼https://bit.ly/2EVlOHZ
2019 칠갑산 얼음분수축제 당일여행
차가울 수록 아름다운 얼음의 다양한 모습을 볼 수 있는 칠갑산 얼음분수축제와 함께 예당호 출렁다리, 추사고택을 여행해보세요. 청양군 알프스마을에서 열리는 칠갑산 얼음분수축제는 충남을 대표하는 겨울 축제로 얼음분수, 눈조각, 얼음썰매, 빙어낚시, 맨손 빙어잡기 등 다양한 볼거리와 놀거리가 가득한데요. 국밥, 떡국, 군밤, 군고구마 등 먹거리도 많아 아이와 함께하는 여행에도 추천하는 당일여행이에요. 또한 이외에도 아찔한 높이의 예당호 출렁다리, 추사의 일생과 학문을 볼 수 있는 추사기념관 등을 여행하며, 국내 당일치기여행을 즐길 수 있어요.칠갑산 얼음분수축제, 예당호출렁다리, 추사고택 당일여행 29,000원~ ▼https://bit.ly/2MMJMd1
부산 해운대 일출 + 부산 시내 무박2일 여행
부산 해운대일출과 함께 부산여행을 할 수 있는 무박2일 여행을 떠나보세요. 부산의 명소인 해운대에는 일출을 아름답게 볼 수 있는 장소인데요. 해운대 겨울바다와 떠오르는 해로 하루를 아름답게 시작할 수 있어요. 이 외에도  부산여행이라면 꼭 가야하는 자갈치시장과 부산을 대표하는 명승지인 태종대를 무박 2일로 관광할 수 있어요. 해운대 일출감상과 부산여행으로 행복한 여행을 즐겨보세요. * 무박 2일이 뭐죠? 밤에 출발해 일출 관람으로 일정을 시작하는 여행입니다. 밤새 달리는 버스에서 충분히 쉬실 수 있지만 하루 종일 다니는 만큼 그래도 체력이 어느정도 되는 분께 추천해드려요!부산 해운대 일출과 태종대, 자갈치시장 탐방 무박2일 41,900원~ ▼https://bit.ly/2MwUCDE
오늘은 저렴한 가격에 떠날 수 있는 국내 당일치기여행을 소개해드렸어요. 하루 시간을 내어 편하게 훌쩍 다녀올 수 있는 국내여행이었는데요. 지금 웹투어에서는 오늘 소개해드린 국내 당일치기여행을 포함하여 다양한 국내여행을 만나볼 수 있어요. 알뜰하고, 편하게 다녀올 수 있는 국내 당일치기여행으로 즐거운 여행을 떠나보세요~

겨울축제하면 대관령 눈꽃 축제를 빼놓을 수 없죠.
작년에 다녀왔는데, 올해는 1월 18일 ~ 1월 27일에 한다고 하니, 올해도 계획을 잡아서 다녀와야 겠어요.1년이 지났지만, 그래도 전체적인 축제의 구성은 비슷할 것 같아서 올려보는 뒤늦은 여행 후기입니다. ^^
대관령 눈꽃축제 현장 함께 둘러볼까요??
입구에서 한명이 사진 찍는다고 서 있으면, 안이고 밖이고 사람들은 나가지도 들어가지도 못하고 기다리는 상황연출 ㅋ그래서 우린 밖에서 기념촬영만 한컷~
대관령 눈꽃축제에는 다양한 체험행사가 있는데요.인기있는 프로그램들은 추가요금을 지불하고 이용해야해요.자유이용권은 주말기준 15,000원인데.  비용을 내고 이용하는 체험 프로그램을 모두 이용할거면 자유이용권을 끊는게 이득이겠죠?
이날의 여행은 시부모님과 함께했던 여행이라 아버님도 얼음썰매를 타며 동심으로 돌아가고, 단우는 무섭다며 표정이 울상이에요.ㅎㅎ그런데, 얼음썰매를 올해는 안하는건지 프로그램 사전안내에서는 빠져있네요~
눈 조각공원은 전체가 이렇게 높은 눈벽으로 되어 있어요. 아마도 밖에서 보이지 않게 하려고 이렇게 만든게 아닌가 싶어요~
곳곳에 초대형 눈조각이 자리잡고 있어요~
좀 작은 눈조각들도 있어요.
요건 진짜 눈이 아닌 가짜 눈사람~포토존이죠. 모두 한컷씩 사진을 찍더라구요.
눈벽은 곳곳에 조각이 되어있어, 들어가서 사진을 찍어요~
그리고 단우는 이곳에서 눈탑을 쌓겠다며, 아주 오랜시간을 보냈어요 ^^* 사진보고 사람이 없었나 생각할 수도 있을텐데 사진은 사람이 없을때만 골라서 찍은거에요.
튜브는 기계가 끌어줘서 편했구요. 전 일요일에 갔는데 점심때쯤은 사람이 많아서 한참 기다려 타고, 오후 4시쯤 되니 사람이 많이 빠져서 여유가 있었어요.
그리고 눈썰매가 꽤 재밌었어요. 그냥 쭉~~ 내려오는게 아니라 중간쯤에 한번 꿀~렁제가 타도 재밌더라구요.
그리고 처음엔 있는 줄 몰랐는데, 큰 썰매장 옆에 유아전용썰매장이 있었어요.경사가 그리 심하진 않지만, 어린 아이들이 놀기에 부족함은 없었어요.단점은, 아빠가 끌고 올라가야 한다는 것!장점은 줄을 기다릴 필요가 없다는 것!
유아전용 썰매장 옆에는 경사가 더 작은 공간이 있었는데,단우는 여기에서 젤 재밌게 놀았어요 ㅎ아빠가 단우를 튜브에 태우고 빙글빙글 돌다가 줄을 놓으면 아래로 슝~넘 좋아했지요. ^^
봅슬레이 시설에서 썰매를 타고 내려오는 거에요.우리 단우는 체중이 적어서 그런지 내려오다가 멈춰서 반은 걸어서 내려 왔네요 ㅎ봅슬레이가 썰매보다 사람은 적었는데 레일을 1개만 운영해서 결국 기다리는 시간은 비슷했고, 개인적으로 봅슬레이 보다 눈썰매가 더 재밌었어요.
저 하우스 안에서 다양한 먹거리를 팔고 있었어요. 테이블은 꽤 많아서 앉을 자리 찾는건 어렵지 않은데 안에서 음식을 하니 공기가 좋지 않아서 금방 나왔어요.
하우스 밖에서도 먹을거리가 가득한데,사람들이 모여 있기에 뭔가 했더니 꼬치 사서 숯불에 구워먹는 거였어요.
대관령 눈꽃축제에 다녀온 총평을 하자면,'강원도 여행 간 김에 한코스로 둘러보는 건 괜찮다' 에요.강원도 여행을 목적으로 하고, 그 중 하나로 가기에는 괜찮지만 눈꽃축제가 목적이 된다면 볼거리가 좀 아쉽다 싶어요.물론 집이 2시간 이내의 거리라면, 눈꽃축제만 보러가도 나쁘진 않을거에요. 전 집이 멀어서 강원도 여행 중에 들른거라 만족스러웠어요.아이가 즐길게 많아서 아이가 즐거워하니, 좋았구요. ^^이 겨울을 즐기고 싶다면, 대관령 눈꽃축제로 떠나보세요.2019년 평창 눈꽃축제 기간은 1월 18일~1월17일 까지 입니다.
라니블로그,오늘 포스팅은  조멀리 부산에서 강원도까지대관령 눈꽃축제 다녀온 생생후기입니당 :)
2018년도에는 평창 올림픽이 열렸었던 이곳!작년에도 겨울여행으로 대관령 눈꽃축제 다녀왔는데요~
작년에는 올림픽이 있어서인지 볼거리도 많구넘넘 재밌게 잘보구 온 기억이 남아있는데..올해는 몬가 작년보다는 훨배 못하더라구용 ㅠ_ㅠ ♡
올해 2019년 대관령 눈꽃축제는1월 18일~ 1월27일까지!
춥기로 소문난 강원도라 많이 추울까봐 긴장하구갔는데생각보다는 따뜻했어요
무지개도 떳어용!!네이버날씨 검색해보니영하 1도,2도정도?
이정도면 거의 부산수준 아닌교 ㅎㅎ날씨도 적당히 꿀꿀한게 딱! 놀기좋은날씨 ♡
얼핏봐도 사람이 무지무지 많았던 #대관령눈꽃축제축제시작하고 난 뒤의 첫주말이기도 하고,제가 갔던 19일날에는알몸마라톤도 하고있더라구요 ㅎㅎㅎ진짜 남자분들이 웃통벗으시구몸에 막 뽜이팅넘치는 문구 적고 뛰시는데....차마 사진은 못찍었어용ㅎㅎ
안뇽?
오랫만에 밟아보는 눈!뽀득뽀득 기분 좋았어요 :)
대관령 눈꽃축제축제장으로 들어가기 전에 티켓을 끊으시고
(사람이 많아서인지 눈썰매티켓은 빨리 매진되더라구요! 타실분은 입장료 구매하실 때 같이구매하시면 좋을듯해용)
조기 앞으로 들어가면대관령 눈꽃축제 시작~!
부리부리대마왕?
ㅎㅎㅎㅎ
올해는 요론 얼음조각들을대관령 주민분들이 직접 한땀한땀 만드신 거라고 하더라구용
애기들이 요고보고 소리지름 ㅎㅎ
대관령 눈꽃축제, 태백산 눈꽃축제요론 겨울눈축제에서만 볼 수 있는#아이스카페
요로케카페 테이블, 의자들이 전~부다얼음으로 만들어져 있어요
그냥앉으면 안되유신문지나 방석 깔고앉아야함 ㅎㅎ
♡ 얼음으로 만든 바까지 ♡
요 아이스카페에컵라면도 팔고 있는데요~ㅎㅎ축제장치고는 엄청나게 저렴한 금액!ㅎㅎ추운날 호호불면서 밖에서 먹는 라면,완전 꿀맛이죵 ♡♡
아이스카페 출구로 나가면
요로케 얼음조각들이 있는축제장으로 연결되용
조기 안에 들어가서 사진찍는포토존이에용ㅎㅎ
축제장에 있는 얼음조각들도 전부대관령 주민분들이 만드셨나봐요 :)
돼지?
작년 올림픽보구 윤형빈선수 완전 팬됐는데!!!갑자기 생각나네요 ♡스켈레톤 타는거 진짜 넘넘 멋있어서몇번이고 돌려봤던기억이 ㅎㅎ
요고보구 애기들이 무서워하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
대관령 눈꽃축제 가기 전블로그 검색했을때 눈에 띄었던 요 하트 ♡
얼음에 색을 칠하고
요로케 물풍선안에 물을 넣고 얼려서만들었더라구용 ㅎㅎ간단한것 같으면서도 뭔가 아이디어~ㅎㅎ
이웃집 토토로
오기 전에 홈페이지 미리 검색해보구 왔는데올해 대관령 눈꽃축제 테마가#세계명작동화 라고 하더라구용
그래서 공주, 토토로, 슈퍼맨 요론 얼음조각이 많은가봐요
2019년 대박납시당!!
얼음으로 만든 이글루ㅎㅎ얼음으로 되어있어서 추울줄 알았는데이글루안에 들어가보니 바람을 잘막아줘서인지나름 따뜻~
무슨 의미일까요?
대관령 눈꽃축제요로케 눈을 쌓아올려 만든 미로도 있더라구용 ㅎㅎ
대관령이 해발고도가 높아서인지미세먼지 하나~도 없는 느낌!특히나 하늘이 넘넘 이뻤어요!♡
눈꽃축제징 얼음조각들 한바퀴 돌아보구 체험같은거 해볼려구 나와보니세계 3대명주라는 #귀주마오타이주 부스가 있더라구용
무슨 협찬관계가 있는지요 마오타이주가 대관령 눈꽃축제 행사장 군데군데 보였어요
시식도 가능하대서 한잔~♡여쭤보니 57도라며......?!
순간 목이 후끈후끈ㅎㅎ
이거 왜이로케 비싼거죵?
대관령 눈꽃축제축제장 위쪽으로 올라가시면연탄불에 쫀드기, 가래떡, 오징어 등을 구워먹을 수 있는 #구이터#승마체험 #세계음식 등이 준비되어 있어요 ♡
대관령 눈꽃축제 즐길거리!간단하게 정리해볼게용

아까 입구에서 표끊었던 곳에서 같이 티켓 구매하시면 되는데요~티켓은 5,000원! 한번 구매하시면 6번까지 탈수 있다고 해요!제가갔던 토요일에는 사람이 넘 많아서 11시쯤부터는 표가 매진됬다며 ㅠ_ㅠ혹시 애기데리고 대관령 눈꽃축제 가실분은 입장권 끊으실때 눈썰매티켓도 꼬옥 같이 끊으셔용

추억소환 구이터!야외에서 연탄불에 가래떡, 소시지, 오징어, 고구마 등을 구워먹을 수 있어요 :)축제장에 파는 음식이지만 부담없는 금액대 ♡
대관령 눈꽃축제 한켠에서 요로케 승마, 눈꽃마차체험도 가능하다고 하더라구요 :)요것도 미리 티켓끊으셔야해용

야외 구이터 바로 옆에있는 요 어울마당이라는 곳으로 들어가면일본,베트남,러시아,터키등의 세계음식들과 호떡,떡복에 등 각종 주전부리들이 준비되어 있어요 :)

ㅎㅎㅎ 대관령 눈꽃축제 후기는 요기까지~♡축제장 구석구석 다 둘러보는데 넉넉잡아 한두시간이면충분할 것 같더라구요 :)아무래도 작년보다는 볼거리가 훨배 줄어든 느낌이라쪼꼼 아쉽기는 했지만...그래도 좋은 사람들과 같이라면넘 좋을 겨울여행코스인것 같애요 ㅎㅎ
강원도에는 황태가 유명하다고 하더라구용?눈꽃축제 보구황태구이, 황태해장국 딱~먹구오면 최고일듯 ♡
놀러갔다와서 자다깨다 딩굴딩굴하다보니주말이 훅~ 가버렸네요 ㅎㅎ오늘 포스팅은 요기까지!♡오늘도 굿밤되세용♡
안녕하세요^^오랜만에 왔습니당 ㅎㅎ(일주일도 안됐지만,,,)제가 여행을 다녀오느라ㅠㅠ오늘은 후기는 아니구이제 겨울인데 전국에 갈만한 겨울축제를 몇군데 소개해볼까해서요~벌써 11월말이니 12월부터 1월에 시작하는 축제까지 넣어보았는데요 미리미리 알아야 계획을 짤 수 있지 않겠습니까!!? 시간 나시면 다들 한번씩 바람도 쐴겸 다녀오셔용!!1. 평창송어축제일시 : 2019.12.21(토)~2020.02.02(일)장소 : 강원도 평창군 진부면 오대천 둔치festival700.or.kr
평창군 진부면에서는 2019년 12월 21일부터 2020년 2월 2일까지 를 개최한다. 에서는 선조들의 삶을 축제로 승화시켜 눈과 얼음, 송어가 함께하는 겨울이야기라는 주제로 매년 겨울마다 송어축제의 장이 펼쳐진다. 송어낚시와 썰매체험 등 다양한 체험 프로그램과 함께 진정한 겨울 축제의 즐거움을 만끽할 수 있다. 송어는 연어과에 속하는 소하형 어종으로 한국의 동해와 동해로 흐르는 일부 하천에 분포하며, 북한, 일본, 연해주 등지에도 분포한다. 특히 평창군은 국내 최대의 송어 양식지이며, 평창의 맑은 물에서 자란 송어는 부드럽고 쫄깃쫄깃한 식감이 일품이다. 2.얼음나라 화천 산천어축제일시 : 2020.01.04(토)~2020.01.26(일)장소 : 화천군 화천읍 및 3개면 일원narafestival.com
눈과 얼음이 있어 겨울이면 더욱 빛이 나는 고장, 강원도 화천에는 겨울의 진미가 있다. 온 가족이 함께 최고의 겨울을 보낼 수 있는 진미는 바로 다름 아닌 얼음나라 이다. 빙판 위에서 즐기는 산천어 얼음낚시, 눈과 얼음 위에서 신나게 뛰고 달려 보는 눈썰매와 봅슬레이, 각양각색의 체험과 볼거리를 즐길 수 있다.
3.태백산 눈축제일시 : 2020.01.10(금)~2020.01.19(일)장소 : 강원도 태백시 태백산국립공원, 황지연못(문화광장)tour.taebaek.go.kr/site/ko/pages/index.jsp
강원도 태백은 태백산, 함백산, 만항재 등 백두대간을 품고 있는 곳으로 추운 겨울날 더 매력적인 고장이다. 태백에서 매년 겨울에 펼쳐지는 눈축제는 설국이 된 태백의 아름다움을 만끽할 수 있는 축제로 손색이 없으며, 태백산국립공원은 물론이고 태백 시내 곳곳에서 기념사진을 남기기에 좋은 거대한 눈조각들을 쉽게 접할 수 있다.당골광장엔 초대형 눈조각들이 들어서고, 마장공터 아래광장은 재미있는 눈조각들로 채워진다. 스릴 넘치는 비닐눈썰매, 아이들에게 인기가 좋은 얼음미끄럼틀, 오순도순 이야기하기 좋은 이글루 카페는 기본! 황지연못, 태백관광안내소 뒤편 공용주차장, 태백역 광장, 오투리조트, 중앙로 등등 태백 시내 곳곳에서도 개성 넘치는 눈조각들을 만날 수 있다.4.대관령 눈꽃축제일시 : 2020.01.10일(금)~2020.01.19(일)장소 : 강원도 평창군 대관령면 횡계리 일대snowfestival.net
대관령눈꽃축제는 해발 700m 고원지대의 아름다운 은빛 설원이 펼쳐진, 아시아의 알프스로 불리는 평창 대관령에서 개최되는 축제이다. 우리나라 겨울축제의 원조로서 27년의 오랜 전통을 바탕으로 눈꽃과 얼음의 아름다움이 어우러진 낭만적인 환상의 세계와 동심으로 돌아가는 추억여행을 함께 누릴 수 있도록 하는 평창군 대표 겨울축제이다.5.오색별빛정원전(불빛축제)일시 : 2019.12.06(금)~2020.03.22(일)장소 : 경기 가평군 아침고요수목원 내 주요정원morningcalm.co.kr
10만여 평의 야외 정원 곳곳을 다채로운 조명과 빛을 이용하여 특별한 주제를 가지고 표현한 야간 조명 점등행사이다. 자연과 빛의 조화를 추구하며 국내 최초로 시도된 새로운 빛의 풍경인 ‘오색별빛정원전’은, 인공적인 조명 속에서도 한국 자연의 미(美)를 한껏 느낄 수 있어 많은 관람객들에게 사랑받고 있다. 매년 12월에서 3월 (동절기)사이 개최되는 '오색별빛정원전'은 수목원 내 전 정원을 밑그림 삼아 친환경 소재인 LED 전구를 사용하여 그려진 화려한 빛 축제의 장이 될 것이다.6.허브아일랜드 불빛동화축제일시 : 2019.11.01~2020.04.30장소 : 경기도 포천시 허브아일랜드 내herbisland.co.kr/herbisland
어둠을 밝히는 불빛들과의 낭만적인 만남이 있는 곳 … 포천 허브아일랜드에서는 매년 11월부터 다음 해 4월까지불빛동화축제를 진행한다. “허브아일랜드 불빛동화축제”는 수 백 만개의 화려한 LED전구들이 영롱한 빛을 발하며 시작되는데 농장 내 모든 건물과 시설물들,정원 등을 오색불빛으로 휘감아 세상 어디에도 볼 수 없었던 불빛세상을 연출한다.핑크빛 소원글이 가득한 300m의 불빛터널이 있는 산타마을에서는 300명이 넘는 개성 가득한 산타할아버지와 산타할머니를 등 동화 속에서만 만날 수 있던 산타들과 멋진 포토타임을 즐겨볼 수 있다.이상 2019 겨울축제를 몇 가지 소개해드렸는데요여기소개해드린 축제 이외에도 겨울축제 많이 있으니시간내셔서 가족들,친구들,연인과 함께 겨울축제 즐기러 가보시는건 어떠신가요!?
#2019겨울축제 #12월축제 #겨울축제 #겨울가볼만한곳 #1월축제
여러분은 tv 자주 보시나요~?저희 남편은 도시어부에 빠졌었는데요!남편이 계속 보고 있으니까 아이들까지그 프로그램에 빠졌어요 ㅋㅋ 휴..그래서 저는 안방에 들어가서 혼자 다른 프로그램 보고 그랬답니다…
여튼! 그래서인지 아이들이 자기들도낚시하고 싶다고 엄청 쪼르더라구요.그래서 이번 겨울 여행은 아이들이 낚시도 해볼 수 있는 곳으로 가야겠다 싶어서 알아보다가강원도 평창에서 평창송어축제를 한다고 해서 평창도 가볼 겸, 축제도 들릴 겸강원도 평창으로 여행을 다녀왔어요!
강원도 평창은 사실 멀게만 느껴졌었는데,생각보다 교통이 편하더라구요~2018년도 동계올림픽이 개최되면서 KTX경강선과 제2영동고속도로가 개통 되어서더 편해진거라고 하네요!
평창송어축제는 원래 2019년 12월21일(토)~2020년 2월2일(일) 예정이었으나요즘 진짜 겨울치고 따뜻했잖아요ㅠㅠ? 그래서 얼음에 아마 영향이 있었나봐요!그래서 행사를 중단하고 재정비의 시간을 가졌다가1월17일에 재개장한거라고 하더라구요!
재개장하긴 했지만 여전히 날씨의 영향이 있는지,얼음낚시는 이용할 수 없었어요..저는 이미 알고 갔는데도 아쉽긴 하더라구요ㅠ 그래도 얼음 낚시 이외에 다른 놀이프로그램들과어린이낚시터 등등이 있어서 재미있게 즐기고 왔어요~
평창송어축제에는 빙판위에서 미리 뚫어 놓은얼음 구멍을 통해서 송어 낚시를 즐기는 “얼음 낚시”가 있는데 얼음 낚시는 위에 쓴 것 처럼 중단이 되었었어요..ㅠ아쉬웠지만 안전이 더 중요하니까요!ㅎㅎ 얼음 낚시와 동일하지만 텐트 안에서 낚시를 하기 때문에차가운 바람을 막아주어 보다 따뜻하게 낚시할 수 있는“텐트 낚시”도 있는데요! 텐트 낚시도 얼음 낚시와 동일한 방법으로진행되기 때문에 동일하게 전면 중단 되었어요!날씨에 따라 또 언제 다시 하게 될지 모르니꼭 홈페이지 참고하셔서 이용하세요!
“어린이 실내 낚시터”가 있는데요!저희는 어린이 실내 낚시터에서 아이들과송어를 잡았어요~
얼음 낚시터가 운영이 안되니까 아쉬웠던 분들도계시겠지만 저희는 아이들이 송어를 잡게 하는 게제일 큰 목적이였어서 어린이 실내 낚시터에서충분히 잘 즐겼어요! 아이들이 보다 더 쉽게 송어를 잡을 수 있고, 춥지도 않고 해서 좋더라구요!
평창송어축제에는 “송어 맨손잡기”도 진행하는데요!송어 맨손잡기 차가운 물 속에서 반바지와 반팔을 입고맨손으로 송어를 잡는 체험이에요.평일에는 오전 11시, 오후 2시 이렇게 진행되고주말에는 오전 11시 오후1시 오후 3시 이렇게 진행된다고 해요!  하지만 시간은 현장 상황에 따라 달라질 수도 있다네요~!저희가 어린이 실내 낚시터에서 나오니까딱 하길래 구경갔는데요!진짜 참여하시는 분들이 대단해 보였어요.날씨도 추운데 반팔 반바지에 차가운 물이라뇨..
하지만 이 곳 송어 중에는 황금송어가 있는데황금송어를 잡을 경우 황금송어 인증패를 준다고 해요~ 하시는 분들이 너무 재밌어보였고,보는 저도 재밌더라구요 ㅋㅋ
이 외에도 전통 썰매대회와 OX퀴즈대회도하더라구요~전통 썰매는 제가 어렸을 때 열심히 타고 놀았던딱 그 썰매라 옛날 추억이…막..떠오르고..그랬어요하 옛날이여..젊었을 때로 돌아가고 싶네요 허허
겨울여행추천 평창송어축제에는 다양한 놀이시설들이 있었는데요!눈썰매, 스노우래프팅, 얼음자전거, 얼음카트 등등겨울을 즐기기에 적합한 놀이들로 가득했어요! 특히 아이들이 엄청 좋아했어요~그만 놀고 집 가자니까 싫다고해서그게 조금 문제긴 했지만 그래도 애들이 재밌게 노니까저랑 남편도 기분이 좋더라구요~ 이 놀이들 외에도 전통 팽이 만들기, 눈사람 만들기, 얼음깨기 놀이터, 요리프로그램 등의다양한 체험프로그램도 있었고전통민속공연 등 다양한 공연들도 있었어요!
재밌게 놀았으면 맛있게 먹어야죠~!?하지만 사실 저희는 아이들이 축제 오기 전너무 배고파해서 밥을 먹고 축제에 갔어요 .. 그래서 송어축제에서 음식을 따로 먹지는 못했는데요!
평창송어축제에서는 손질료 3000원을 내면손질해서 회나 구이로 먹을 수 있다고 해요.그 외에도 다른 음식들도 판매하니까취향에 맞게 골라서 드시면 될 것 같아용 ㅎㅎ 저희가 이번에 강원도 평창으로 여행을생각하고 알아봤을 때 아이들이 좋아할만한 다른 축제도 발견했는데요!바로 대관령눈꽃축제에요!대관령눈꽃축제도 재미있게 다녀왔거든요~? 강원도 평창으로 여행을 계획 중이시라면평창송어축제와 대관령눈꽃축제둘 다 즐기고 오셔도 좋을 것 같아요!! 제가 이렇게 겨울여행추천으로 평창송어축제의 후기를열심히 써보았는데요!!축제는 변동사항들이 생기기 쉽기 때문에축제에 갈 계획이시라면꼭 출발 전에 홈페이지 확인해보시고 가세용!! 아 그리고 페이스북 페이지도 있던데이벤트도 많이 하더라구요.꼭 참고 하셔서 받을 수 있는 혜택이 있다면놓치지 마세용!!홈페이지랑 페이스북 링크 걸어드릴게요~  ▶홈페이지 : http://www.festival700.or.kr/▶페이스북 : https://www.facebook.com/winterfestival700/
안녕하세요. 강원도 서포터즈 에이미 입니다. 2019 대관령 눈꽃축제 다녀온 후기를 전해 드리려고 해요! 요번 겨울은 눈이 많이 안오는 것 같아 슬퍼요 T_T. 눈올 때 창밖을 바라보면서 차 한잔 마시면 정말 좋은데 말이죠!
2019 대관령 눈꽃축제강원도 평창군 대관령면 횡계리 329-1 , 대관령 눈꽃마을


두번째 유튜브 영상을 만들어 봤어요! 2019 대관령 평창눈꽃축제 좀더 생생하게 보실 분들은 동영상을 클릭해 주세요.
날씨가 너무너무 좋은 주말 오후 였어요. 이날 영하까지 온도가 내려갔다고 하는데, 바람도 별로 안불고 해가 쨍 - 해서 그런지 하나도 안추웠어요. 눈꽃축제는 대관령 눈꽃마을 근처 다리 아래에서 개최 되었습니다. 대관령 눈꽃마을 요새 새로 정비하기 시작한 것 같아요. 가게들도 아기자기하고 너무 예뻤어요! 안가보신분들은 한번 가보세요! 커다란 두 눈사람 몸뚱이를 뚫은...!? 입구로 들어가면 눈꽃축제가 시작 됩니다.
제가 도착했을 때는, 자전거를 타고 하는 운동! 요거 뭐라고 하죠ㅠㅠ? 스피닝인 가요? 노래에 맞춰 공연을 하고 계셨어요. 엄청 칼로리 소모가 많이 되는 운동 이라고 해요. 추운 날씨에 옷 하나만 걸치고 공연하고 계셔서 엄청 추울꺼라고 생각이 들었는데, 땀을 뻘뻘 흘리시더라고요.
너무 깜찍했던 바이애슬론 마스코트 인형!
귀여운 꼬깔 눈사람들을 지나 매표소에 도착했어요. 눈조각공원입장 5,000원눈썰매장이용권 5,000원승마 10,000원
눈조각 입장권 2매를 구입해 입장했습니다! 네이버에서 입장 티켓을 찾아 좀더 저렴하게 구매할 수 있었어요!
입장하시면 가장 먼저! 동굴 같은 공간으로 들어가시게 됩니다. 벽에 적힌 대관령 눈꽃축제 포토 스팟을 지나면, 대관령 주민들이 직접 참여하여 만든 작품들이 전시되어 있어요. 여러분은 어떤 작품이 가장 마음에 드시나요!?
저는 초가집이 가장 눈길을 끌더라고요. 눈으로 만들었지만 따뜻함이 느껴지는 집이에요. 문을 열고 들어가면 따뜻한 방이 나올 것 만 같은 느낌이었답니다 :)
눈꽃 굴다리는 지나면 아이스카페가 나와요!
파랑, 빨강, 노랑 조명을 입은 예쁜 얼음 조형물들과
핫초코, 컵라면, 율무차, 블랙커피, 짜장컵라면 등등을 팔고 있는 간이 카페를 만나실 수 있어요.
요렇게 얼음으로 만든 테이블과 의자가 군데군데 놓여있어, 구매하신 음식을 드실 수도 있어요. 힘드신 분들은 잠시 쉬어가라는 평창눈꽃축제 의 배려!
충분히 쉬었다면, 다시 눈꽃 통로를 지나 밖으로 나가봅시다! go! go!
외부는 요런 느낌이에요! 새하얀 눈들로 만든 각종 조형물들과  미로, 이글루 까지! 구경할게 참 많았어요 ㅎㅎ
요기는 미로존 입니다! 눈으로 만든 미로에요 :) 어렸을 때는 미로를 참 좋아했는데, 어른이 되고나니 너무 쉽게 나와버리더군요! ㅎㅎㅎ
눈꽃말! 눈꽃돼지! 말이 진짜 금방이라도 움직일 것 같죵! ㅎㅎㅎ 돼지도 함박 웃음을 짓고 있네요! 저는 손재주가 없어 요런 것들 보면 정말 신기해요. 어찌 이렇게 잘만들었을까~
요런 체험해볼 수 있는 공간도 있어요! 포토스팟! 눈속에 파묻혀 볼 수도 있고요, 면허 없는 분들도 운전가능하답니당 ㅎㅎㅎ
인기가 정말정말 많아 줄서서 들어가야 했던 이글루와
사람을 잡아먹어버린 식인 눈사람ㅠㅠ 어린이 여러분은 가까이 가지 말아야해요!!!
평창동계올림픽 1주년을 기리는 눈꽃 동상들까지! 볼거리가 엄청 다양했어요. 요기까지 보고나니 선글라스 없이는 눈이 좀 아프더라고요. 눈이 워낙 새하얗게 반짝반짝 빛나서 눈을 찌르더군요ㅠㅠㅋㅋㅋ 그래서 마련되어있는 눈동굴 체험존! 지친눈을 잠시 쉬게해줍시다.
눈동굴 체험존에서는 서울역에서 대관령까지 10초만에 이동할 수 있어요! 핫핫핫... 대관령을 지나면 예쁜 동굴이 나옵니다.
너무예쁜 동굴이죠! 조명들이 반짝반짝 ♪ 처음에 동굴에 들어왓을 때는 , 밝은데서 들어와서 그런지 눈이 컴컴했거든요. 조금지나니 익숙해지면서 눈이 편안해지더라고요. 눈이 어느정도 편안해 진것 같으니 눈썰매와 승마장을 향해 다시 밖으로 나갑시다!
승마장과 눈썰매장은 눈조각공원을 나가셔야해요.  눈사람들이 잘가라고  배웅해주는 것 같죵!ㅎㅎㅎ
요기는 눈썰매장이에요. 아이들에게 인기가 어마어마하더라고요. 하얀 눈위에서 눈썰매가 미끄러지는 모습을 쳐다보고있으니, 어릴적 할머니댁 옆 언덕에서 눈썰매를 탓던 때가 새록새록 기억이 났습니다.
점심먹기에는 조금 이르고, 출출해져서 간식거리를 먹고 싶었어요. 때마침 발견한 매점! 구매하셔서 옆에서 직접 바베큐 해드시면 됩니다. 요것도 나름의 재미인 것 같아요. 직접 구워먹으니 추운 날씨에도 식지 않고 따끈한 상태로 먹을 수 있었어요.
쏘세지를 데굴데굴 구워봅니다 ♥
마지막으로 승마, 눈꽃마차 체험장을 소개해드리고 포스팅을 마칠게요. 승마 10,000원 눈꽃마차(소인) 5,000원 눈꽃마차 (대인) 8,000원말들은 어쩜 저렇게 말도 잘듣고 착한지! 저희집 고양이와는 참 다른 것 같아요. ㅎㅎㅎ이상으로, 2019 대관령 눈꽃마을 평창눈꽃축제 에 다녀온 후기를 마치겠습니다!
#국내여행 #강원도 #평창2019년 1월 23일-❄ 강원도 평창 겨울 여행 ❄대관령 양떼목장, 하늘목장
⬇⬇ 지난 여행일기 ⬇⬇
대관령 양떼목장 가기 전, 대관령 눈꽃축제를 열심히 즐긴 우리는 배가 고파졌다.어디서 점심을 먹을까 고민하다 간 곳은평창한우마을!
우리 뚜벅이들은 택시를 선택했다.택시 기사님한테 평창한우마을로 가달라고 했더니맛있는 거 먹으러 간다고 말해줬다.그리고 우리는 진짜 맛있게 먹고 왔다.
우리는 기사님이 먼저 연락처를 남겨주셨다. 평창한우마을에는 웬만하면 택시가 잘 안 온다고, 연락 주면 본인이 오겠다고 했다.기사님 thx.. 
평창한우마을에서 맛있게 점심을 먹고(12만 원인가 나옴ㅋ..ㅋㅋ..)우리는 대관령 양떼목장, 하늘목장으로 출발했다.
운영시간 ㅣ 매일 9:00 - 17:30 (매표 마감 16:30)입장료 ㅣ 대인 6,000원, 소인 5,000원대관령 양떼목장은 여러 곳이 있는데,유명한 곳은 대관령 양떼목장, 대관령 하늘목장!
평창한우마을 기준으로 비슷비슷한 거리에 있다.대관령 양떼목장과 대관령 하늘목장 둘 다 좋지만,대관령 하늘목장이 조금 더 좋았다는 후기를 보고우리는 대관령 하늘목장 선택! ･ิ▽･ิ
평창한우마을에서 대관령 하늘목장까지는 약 10분 걸린다.우리는 1만 원 조금 넘게 나왔다.
추워서 그런지 생각보다 사람이 많이 없었다.목마 타는 사람도 우리 밖에 없었다.애들 저거 타고 진짜 즐거워했다.귀여워 ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
우리는 하늘목장에 있는 트랙터마차를 타기로 했다.동절기(10월~3월)에는 9시부터 16시 30분까지 운영한다고 한다.성인은 6,000원, 소인(아동/초/중/고)은 5,000원!
겨울에는 추워서 입구랑 창문을 다 막아 놓는다.안심하고 타세요.   ͡~ ͜ʖ ͡°  트랙터마차를 타면,대관령 하늘목장의 큐레이터 분이 하늘목장에 대해 소개해준다.하늘목장에 살고 있는 동물들을 한 마리, 한 마리 친절하게 알려준다.동물들의 성격, 먹이를 주면서 생긴 에피소드  등등재미있는 이야기를 많이 들을 수 있었다.
중간에 내려서 사진 찍을 수 있는 시간을 준다.우리는 15분..(´･ʖ̫･`)ㅠ우리가 간 날에는 바람이 너무 많이 불어서풍력발전소가 있는 곳까지는 못 올라갔다.사람이 서있을 수 없는 풍속이었다고 함다.대관령 하늘목장에서 트랙터마차 탈 계획이라면그날 풍속이 어떤지 보고 가세요!문의는 대관령 하늘목장에게
조그만 언덕 위에 나무 한 그루가 덩그러니 있었는데,푸른 하늘이랑 아주 잘 어울렸다.
대관령 하늘목장에서만 볼 수 있는 나무 다발도 만들었다. (그 와중에 여기저기에서 나무 배경으로 사진 찍고 있는 사람들)사람들에게 관심받기 싫어하면서 관종이 되고 싶어 하는 ENTP, 나나도 가만히 있을 수 없지.
풍력발전소도 진짜 잘 보인다.바람이 많이 안 부는 날에는 풍력발전소 아래까지 올라간다고 한다.다음에 바람 많이 안 불 때 꼭 다시 가야지.
잇몸 마르겠다.고만 웃어.
각자 추억을 만들고다시 하늘목장으로 내려갔다.
대관령 하늘목장 기념품점에는 못 말리는 어린 양 인형이 많다.너 조금만 더 매력 있었으면 이미 우리 집에 있다;;
이제 진짜 양떼목장하늘목장의 양떼목장은 내부 우리와 외부 우리, 초원으로 구성되어 있다.
정확히 무슨 종인지는 모르겠는데저렇게 옹기종기 모여있는 게 너무 귀여웠다.
아니 저렇게 옹기종기 앉아있는 거너무 귀여운 거 아니냐고.༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽ 귀여움을 이기지 못하고건초 체험(2,000원)를 했다.
생각보다 건초를 너무 좋아한다.저 종이봉투에 절반 정도 건초가 들어있었는데한 입, 한 입 주다 보니까 금방 동났다.사실 건초가 금방 동난 이유는 따로 있다.
건초 짱 좋아함;;위에 사진처럼 식빵처럼 앉아있다가 사람이 건초 들고 우리로 들어오면진짜 무서울 정도로 쫓아온다.양 뛰는 거 본 사람❔점점 우리 구석으로 몰리고 있는 거 보이냐고요.
그래도 덕분에 엄청 가까이에서 양 봤다. 원래는 외부 우리 말고, 그냥 대관령 하늘목장 초원에 풀어놓는데,우리가 갔을 때에는 눈이 덜 녹아서?외부 우리에 모아두었다고 한다.
오른쪽 양 눈 자세히 보면나 아니고 건초 봉투 보고 있음ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ
(휙)
건초 안 주면 인간한테 관심 1도 안 가짐.털에 붙은 풀들이나 떼라.
대관령 눈꽃축제로 시작해서 대관령 양떼목장, 하늘목장으로 끝나는 평창 여행.다음에 날씨가 조금 풀렸을 때, 한 번 더 가보고 싶다.대관령 하늘목장, 혹시 하늘이 예뻐서 하늘목장..?
우리는 알찬 당일치기 여행을 위해가까운 강릉으로 떠났다.겨울 강릉여행은 다음 게시글에서 ···.
- 대관령 양떼목장, 하늘목장 Behind -
횬 : 다른 포즈로 찍어줘.친구 : ㅇㅇ.
(번_쩍)
(나무 받치는 척하려고 노력 중)
(스스로 어이없음을 느낌)그리고 사실은 잎을 받치고 싶던 게 아니라,나무 자체를 받치고 싶었던 것..
< 강원도 여행, 평창 루트 >

겨울하면 생각하는 눈꽃축제!날이 조금만 추워지면 눈이 언제올까~ 하고 기다리고 있는데기다릴 필요 없이 평창에 가면 눈을 볼 수 있다!평창에는 눈이 많기 때문에 국내 겨울 여행지로도 인기가 많은 곳이다.이번에 눈을 실컷 보고 싶어서 다녀온 2019 대관령 눈꽃축제.
네비 찍고 가자마자 여기가 바로 눈꽃축제 하는 곳이구나! 라고 알 수 있었다.대관령 눈꽃축제 주차는 제1주차장을 이용하길 권하고 있다.제1주차장: 대관령면 횡계리 340-1 (올림픽 메달 프라자)제2주차장: 대관령면 횡계리 302 (횡계초등학교 앞)횡계로터리 주변 길은 주, 정차 단속이 이루어지니까 불법 주차 하지 마시구제 1주차장을 이용하는 것을 추천합니다!그리고 뚜벅이는 ktx평창역과 진부역에서 대관령 눈꽃축제 오는 버스가 있으니 고거 타고 오면 될 듯!
나는 축제 첫 날에 방문했는데,첫 날이 금요일이었음에도 불구하고굉장히 많은 사람들이 눈꽃축제를 즐기러 와있었다.
01
입장료 및 할인 정보

2019 대관령 눈꽃축제
2019. 01. 18 ~ 01. 27
9:30 ~ 18:00(매표 17시까지)
2019 대관령 눈꽃축제 입장료 할인은대관령면민 무료경로, 장애인, 국가유공자 50% 할인단체 여행사, 20명 이상 단체, 하늘목장입장권, 송어축제입장권 소지시 20% 할인이 된다.눈썰매장 할인은 대관령면민 50%만 된다.
어렸을 적 많이 타던 눈썰매를 실컷 탈 수 있는 대관령 눈꽃축제!평일에도 줄이 길었는데,주말에는 평창 겨울여행을 오는 사람들 때문에 더 많지 않을까 싶다.운영 시간: 9시 30분 ~ 18시
눈조각공원을 입장하기 전,눈썰매장 앞에서 간단한 이벤트를 하고 있었다.평창 동계올림픽 종목이었던 아이스 하키를 체험해 볼 수 있는 놀이터라고 해야하나.특별한 시간에만 열리는 것 같았는데,운이 좋게 내가 방문한 시간에 아이들이 재미있게 즐기는 것을 구경할 수 있었다.아동부와 성인부로 나누어서 했는데,어린이들 참여율은 높은 반면성인들은 아무도 안해서 그렇게 끝이 났다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소정의 선물도 준다고 했는데 뭘 줬을지 궁금하기는 하다.
눈조각공원 입장하기 전 옆에 있던 조각!손으로 만지면 스르르 녹는 눈을 이렇게 예쁘게 조각해놓다니!특히 저 용은 엄~청 길게 벽을 따라 조각을 해놔서사진 한 프레임에 다 담을 수도 없었다.자 그럼 눈 조각 공원 입장~

02
눈 조각 공원
입장을 하면 가장 먼저 나오는 동굴 같은 곳!안에 눈이 한가득인데대관령면민 분들이 직접 참여해서 만든 조각상도 있었고정말 근사하게 만든 눈초가집도 있었다.장독대, 맷돌, 장작, 울타리 등 디테일한 표현에 또 감탄..!눈으로 예술 작품을 만들어 놓은 것 같았다.
야외로 나오게 되면엄-청 큰 눈 조각과 눈사람을 볼 수 있다.눈사람이 군데군데 있어서 눈사람과 함께 사진 찍기에 정말 좋은 대관령 눈꽃축제.오른쪽 눈사람은 처음에 보고 엄청 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ다소 기괴하긴 하지만 아이디어는 칭찬합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야외로 나오자마자 여기가 눈밭이구나 싶었다ㅎ.ㅎ장갑 가져올걸....
눈! 하면 빠질 수 없는 이글루.어렸을 적에 교과서에서만 보던 이글루를 실제로 만들어 놓았다.어릴 때는 이글루에 들어가보는 것이소원 중 하나였는데 평창 겨울여행 왔다가 소원을 풀어보다니ㅋㅋㅋㅋ 이글루에 직접 들어가볼 수 도 있어서 아이들이 정말 좋아할 것 같은 이곳.
평창 동계올림픽을 생각나게 하는 눈 동산의 스키대!쇼트트랙이 생각나기도 하고 스키점프가 생각나기도 하고,그 뜨거웠던 올림픽 현장의 기억을 새록새록 생각나게 해주는 조형물이었다.
그리고 대관령 눈꽃축제 마스코트!분홍이는 아이들에게 인기가 많아서한가롭게 눈동산을 돌아다니는 파랭이와 찍었다.찍고 보니 내 얼굴이 너무 찐빵같아ㅠ_ㅠ...흑...
그리고 눈에 띄었던 아이스볼!형형색색의 풍선에 물을 넣고 얼려서 꾸며놨는데햇빛과 눈과 함께 반사되어 색이 정말 예뻤다.여기서 다들 사진을 많이 찍으시던데찍는 분들이 많아서 옆에서만 슬-쩍 찍어보았다.
눈으로 자동차, 오토바이도 만든 포토존도 있는데넘넘 신기해서 바로 찰칵-근데 생각보다 높고 얼음이라 올라갈 때꽤 힘들다는 사실.나는 올라가다가 얼음에 정강이를 박아서 멍이 들었다ㅠ_ㅠ그래도 평창 겨울 여행 와서 세상 즐겁습니다^_^
그리고 아이들이 정말 좋아할 것처럼 보이는 이곳은 바로 눈동굴!어떻게 만들었을지 정말 궁금해지는 곳이었다.그냥 언덕 같은 곳이라고 생각했는데진짜 사방이 다 눈이라서 놀랐던 곳.보통 동굴하면 돌로 되어 있는 동굴이 가장 먼저 생각하는데눈동굴은 정말 재미있는 경험이었다.
눈동굴 안에도 빠질 수 없는 포토존.얼음 테이블과 자작 나무, 조명으로 분위기 있게 꾸며놓았다.옆 테이블에는 엄~청 큰 얼음 맥주 잔이 있었는데거기 맥주를 따라 먹어보고 싶다는 생각이 한가득....ㅋㅋㅋ
인제 자작나무 숲이 생각나게 하는 자작나무 길.이 또한 대관령 눈꽃축제의 포토존!평창 겨울 여행의 묘미는바로 새하얀 눈과 함께 예쁜사진을 많이 찍을 수 있다는 점이 아닐까 싶다.
그리고 이곳은 바로 눈미로!아이들과 소소하게 들어가서 미로를 탈출하기 좋아보였다.막 엄청 어렵지 않아서 길어도 20분? 안에 탈출할 수 있을 것 같다.나는 3분 만에 탈출한 듯!위에서 본 모습이라 미로가 낮아보이는데 실제 미로 안에 들어가서 보면 옆에는 보이지 않고 진짜 그럴싸하게 미로처럼 잘 꾸며 놓았다.
실제로 안에 들어가면 눈 미로에 갇힌 것 같은 느낌!탈출을 못하겠으면 벽을 따라가다보면 언젠가는 탈출을 하게 된다.대관령 눈꽃축제 자체가 가족들이 아이들과 함께 많이 와서 이렇게 간단하게 즐길 수 있는 체험들이 많은 것 같았다.
눈조각공원 구경을 마치고 나가려는데눈에 띈 아이스매점!온통 얼음으로 둘러싸인 곳에 컵라면과 밀크커피, 생수를 파는 매점이라니!!!여기 진짜 잘 만들었는 듯하다...추울 때 항상 뜨끈한 컵라면 국물이 생각나는데,눈도 실컷 보고 맛있는 컵라면이라니ㅠ.ㅠ심지어 컵라면도 육개장입니다... 최고...
이렇게 얼음으로 만들어진 테이블에서 먹는 컵라면 맛은 진짜 환상일 듯ㅎㅎ옷이 젖을까봐 방석도 깔아 놓았다ㅎ.ㅎ다음 번에 대관령 눈꽃축제 오게 된다면 컵라면 꼭 먹어야지...!이날 점심먹고 바로 평창 눈꽃축제 놀러온거라 배불러서 못먹었다ㅠ_ㅠ아쉽...
03
승마 · 눈꽃마차 체험
눈조각공원에서 구경을 마치고 나와서 향한 곳은뒷쪽에 위치한 승마, 눈꽃마차 체험장!2바퀴 기준 10,000원으로성인, 아이 요금은 모두 동일하다.지난 번에 제주도 여행 갔을 때 말을 정말 타고 싶었는데그 아쉬움을 달래고자 평창 겨울 여행에서 승마를 하였다!말은 하얀 말과 까만 말이 두 마리가 있다.
말 궁뎅이 씰룩씰룩-
내가 말을 직접 타는 것은 무서워서 뒤에 탔는데속도가 꽤 빨라서 뒤에 타길 잘했다는 생각...

04
먹거리
말 타는 곳 옆에 위치한 구이존!숯불에 구워먹을 수 있는 음식들을 팔고 있었는데이 또한 배가 불러 생략..가래떡은 하나 먹고 올 걸 그랬나? 운영 시간: 10시 30분 ~ 18시
구이존 옆에 있던 먹거리 장터!세계 음식도 있고 우리나라 전통 간식거리도 잔뜩 있다.가격도 막 엄청 비싼 편은 아니라 먹을 만한듯!나는 먹고 싶었는데 배가 불러서..다음에는 밥 먹기 전에 와서 사먹어야지ㅋㅋㅋ특히 호떡 진짜 먹고 싶었음...
그리고 팁을 하나 드리자면,선글라스 있으면 가져가세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심 먹고 2시쯤 방문했는데온 사방이 눈이 깔려 있어서 너무 눈 부셨어요..ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋ 또, 꼭 신발은 제대로 갖춰 신기.스웨이드 재질의 운동화는 눈이 들어가서 젖어서 발 시렵습니다..대관령 눈꽃축제라는 이름에 걸맞게 눈이 바닥에 많아서 신발이 젖을 수 있어요.그리고 아이들이 있다면 장갑은 필수!눈이 많아서 눈이 있는 곳에서 눈사람을 만들면 좋을 것 같아요ㅎ.ㅎ사진 찍을 곳이 많아서 사진을 잔뜩 찍어왔던 평창 겨울 여행.평창 겨울 풍경을 잔뜩 느낄 수 있어서 즐거웠던 여행이었다.아이들이 오면 특히나 좋아할 것 같은 2019 대관령 눈꽃축제.눈이 보고 싶은 사람들에게 추천해줄 만한 강원도 가볼만한곳!
안녕하세요선양 최율입니다.2019년 01월 26일 일요일 강원도 평창 횡계 여행대관령 특산품평창의 메밀이 대관령 눈꽃 속으로
강원 평창군 대관령면 대관령으로 107강원 평창군 대관령면 횡계리 323-21전화070-8803-2599가격대관령눈꽃축제빵 10,000
대관령눈꽃축제빵은 평창휴게소 등 여러 군데에서 판매를 하고 있네요~
이벤트도 하고 있어요흰 앙금, 밀가루, 계란이 들어가 있어요.계란만 국내산이네요
생각보다 맛있어요~다음에 가면 또 사가지고 와야겠어요~1만 원 한 박스에 8개 들어 있어요
대관령 눈꽃축제우리가 간 날이 2019년 축제의 마지막 날이었네요.조각 공원 입장료는 5000원눈썰매장 5000원이네요
눈썰매장입니다입구에는 양이 있네요하늘 목장에서 협조한 마차와 양들
여기 구경은 무료입니다안쪽에서는 세계음식을 사 먹을 수 있는 공간이 있어요.떡, 소시지를 구워 먹는 공간도 있고요무대에서는 공연도 하고요
양빵도 있어요,, 호두과자와 비슷해요조각 공원은 마지막 날이어서인지 많이 부서진 듯? 아닌 듯?들어가지는 않고 위에서 사진만~
어디까지나 저의 그날 컨디션이나 기분 및 매우 주관적인 취향에 따른 평가로 참고만 하세요~제돈 주고 경험한 솔직 후기입니다.
생각보다 맛있어요맛으로만 따진다면 다음에 가면 다시 사 올 거예요~~하지만 1만 원에 8개  가격이 있어요.생산 소재지는 대관령이 아니고  강원도 속초네요재료도 앙금과 밀가루는 외국산이네요재료가 외국이서 문제라기보다는 대관령 특산물인데대관령에서 만든 게 아닌 듯,,,,, 아쉬워요
#대관령눈꽃축제빵 #대관령눈꽃축제 #대관령특산물 #대관령횡계 #용평리조트선물 #평창라마다선물 #알펜시아선물 #간식 #여행선물 #대관령 #강원도여행 #용평여행 #선양 #최율 #착한양카페 #염창동 #카페투어 #맛집투어
자 그리고 겨울축제 하면 빙어,송어는 물론눈꽃,별빛 등의 데이트하기 딱 좋은축제도 많지요. ㅎ
위 목록중에 파주 프로방스와아침고요수목원의 오색별빛정원전은다녀와본적이 있습니다. ^^해당 후기는 관련 글 하단에 링크해놨어요.
이건...당장 내일까지네요 ㅡㅜ







안녕하세요. 여행을 사랑하고 육아에 치이지만 행복한 "아이와 크는 엄마 꿈나무맘"입니다.  2일동안 아픈 아이랑 있으면서 하루에 3시간정도밖에 못자고  , 고등학생 자료 만들고, 틈틈이 폰을 보면 카톡 200+개가 와있어서 정신없이 읽고 ......중요한 대화는 놓치고요. 제가 상상하는 프로페셔널한 멋진 엄마의 모습은  뒤로 하고 아이가 낫기만을 바라봅니다. 그래도 오늘은 다행히 야근의 소용돌이에서 빠져나온 남편 덕분에 일과 블로그를 할 수 있어서 좋아요. 육아 이렇게 하는거 맞죠 ?  ㅠ ㅠ
사실 12월 강원도 여행을 계획했던게 워니의 독감으로 잠시 보류가 될 것 같아요. 워니 몸 추스리고 연말 지나면 1월 중순쯤에 갈 것 같아서 태백눈꽃열차으로 하는 기차여행을 추천 받았거든요! 태백눈꽃열차?  그게 뭐지 ?
여행블로거가 되고 싶다고 생각하고 나서 제가 몰랐던 여행 정보가 있다면 가보지 않았지만 정보를 꼭 찾아보고 싶어지더라구요. 그리고 그 정보를 포스팅으로 잘 녹여내는 연습을 하려고 합니다. 저의 경험과 정보가 누군가에게 도움이 되는 걸 부쩍 느끼는 요즘 이 시간은 저의 힐링타임입니다. 그럼 알아볼까요?
일단 태백눈꽃열차 네이버 검색하니 저만 모르고 있던 겨울기차여행의 정보들이 쫙 나와요!!! 코레일과 연계해서 다양한 상품이 겨울 당일 여행으로 나와있습니다. 내가 여행 짤 필요도 없이 같이 즐기면 되니까 참 편할 것 같아요!! 여행사와 가격에 따라 조금씩 일정이 다르니 확인 - 비교하고 고르시면 될 것 같아요.
코레일 홈페이지에 들어가보니 코레일에서도 서울역에서 출발해서 태백산 눈축제를 즐길 수 있는 당일 여행 코스가 나와있어요. 가격은 날짜에 따라 6-7만원 정도구요. 친구랑 둘이 가기 딱 좋을 것 같은 촉이 옵니다.


태백눈꽃열차는 O-train이라고 부르는걸 지금 검색하다가 알았어요. 디자인도 화려하고 놀러가는 분위기 업 시켜주는 열차네요. 밖에 눈꽃을 볼 수 있도록 몇몇 좌석이 창가 쪽을 향해 있어요.

제천역에서 내려 버스로 태백산까지 이동후 태백눈꽃축제를 즐기는 일정입니다. 개인 자유시간이 3시간 30분 정도 되니 축제 즐기며 간식먹기 좋은 시간인 것 같네요. 다시 버스로 이동해 제천역 옆 제천한마음시장으로 가 저녁을 먹고 서울역에 10시 14분 도착 기차입니다.
제천한마음시장을 검색해보니 약초와 먹을거리로 가득한 곳이라고 나옵니다. 제천장까지 야무지게 마무리하는 이 일정은 아침 8시 20분 출발해서 밤 10시14분까지 하루를 꽉 채운 태백눈꽃열차의 알찬 스케줄 입니다.
1. 눈길 + 빙판길 운전 부담없고 관광지 주차 스트레스 안받아도 된다.2. 보다 많은 걸 하루에 경제적으로 즐길 수 있다.3.태백눈꽃열차로 태백눈꽃축제까지 한방에 즐길수있다.기차여행의 장점 괜찮네요~ 기차에서 즐기는 맥주 한모금도 ? ㅎㅎㅎ
• 2019. 1.18 - 2.3 (17일간) 태백산 국립공원, 황지연못,태백역등 시내 일원


• 1.19(금)~2.11(일) / 24시간 전시(야간 조명)• 장 소 : 태백산 국립공원, 태백 문화광장, 태양의후예 세트장, 구문소, 철암역 앞, 365세이프타운
어렸을 때 눈꽃 축제에 간 적이 있는데 그때 큰 눈조각상들이 있는 걸 보는게 정말 재미있었던 기억이 납니다. 홈페이지에 있는 축제 사진 구경을 하다가 어릴때 엄마아빠와 같이 같던 축제를 회상하며 잠시 추억에 잠겼어요 . 지나가는 눈뭉치만 봐도 까르르 웃던 그 시절이 잠시 그리워요.
아이와 축제를 즐기러 간다면 캡쳐해놓고 당골광장, 테마공원 가실 때 꼭 참여해보세요. 저는 축제가면 꼭 한번씩 해보는 스타일이라 반드시 장소와 내용을 확인 하고 간답니다. 얼음미끄럼틀이랑 추억의 연탄불 먹거리는 아이들이 정말 좋아할 것 같구요. 축제 즐기는 가족 사진 한 장 무료 인화 받고 가세요!!

• 일 시 : 2019. 1. 27 (일) 10:00~14:00• 장 소 : 태백산 당골광장 및 유일사• 도 착 : 태백산 당골광장• 문 의 : (사)태백시산악연맹사무국 회장 남종진 :010-5366-8643, 사무국장 010-5378-3364         메일 : t-s8400@hanmail.net. 팩스033.553.8402
겨울 등산에 자신있다 하시는 분들은 도전 해보세요. 겨울등산 왜 하지라는 편견을 가졌던 제가 예전 회사생활 할 때 겨울등반을 한 번 한적이 있는데요. 거친숨을 몰아가며 본  설경은 내 생에 최고의  장관이었어요. 정상에서 일출보는 경험을 한 번 한뒤로 겨울 등반에 대한 인식이 확 바뀌게 되었지요.겨울등산은 항상 장비 잘 챙기고 안전하게 임해주세요!! 아이젠 , 얼굴모자, 방한복 필수입니다!!!!

포스팅하며 겨울 기차여행으로 태백눈꽃열차를 알아보는데 가격대비 만족도가 높은 후기들도 있고 저도 안가본 곳이라 한 번 꼬옥 가보고 싶다는 생각도 들었어요. 태백눈꽃축제도 후기를 보니 재미있을 것 같구요 . 초등학생 아이들과 같이 가기에도 친구들과 가기에도 좋은 여행 -축제 장소인 것 같습니다.
친구와 떠나려던 겨울여행이었으나 눈을 좋아하는 아들도 같이 가면 참 좋겠다 싶어 고민이 되는 밤입니다. 육아와 여행 공유 함께해요 ^^
평창송어축제 가서 신나게 놀다왔어요!!!2019년 1월 대관령 눈꽃축제 다녀 온 후기덕유산 눈꽃 열차 타고 덕유산 눈꽃 즐기기2019년 휴가 날짜 확인하기영화 속의 그 곳 가보기 : 거제 여행 카라반에서 캠핑느낌으로 낭만적인 겨울 여행 : 강릉여행
2019.01.19-20.우리집에 왔던 10월 이후로 정말 오랜만에 만난 여행. (이태리 간 실버스타만 빼고)대차게 대관령으로 가기로 했는데 정말 쉽지 않은 여정이었다. 난 김천에 있었던 걸 잊었었던 거지. 충주 가서 미쥐네 차로 같이 출바르.일단 대관령터미널에서 서울발 친구덜과 합류 - 터미널앞 감자옹심이(예상못했던 웨이팅) - 바로 근처에 있어서 눈에 띄었던 대관령도서관 구경 (전현직 사서님덜..ㅋㅋㅋㅋ) - #양떼목장 - 삼양목장 근처까지 드라이브 - #2019대관령눈꽃축제 - 숙소(엘도라도펜션) - 대박식당(역대급 소고기) - 하나로마트 (엄청난 인기에 주차난) - 숙소에서 또 먹고놀기.이튿날은 원주터미널에서 커피타임(내남편 카드) 후 서울녀성들 보내고 충주와서, 데리러 오신 남편님 차 타고 귀가 :)나 ㅌㅐ우고 다니신 기사님덜 하트다.-오래 기다려서 옹심이랑 감자전이랑 수수부꾸미랑 다 먹고, 새거 냄새 많이 나는 도서관 구경도 하고,어느 목장을 갈까 하다가 (지금 눈이 많이 오지 않은 상태라) 다 후기가 별로여서 그냥 만만한 양떼목장으로 갔다. 미세먼지도 나쁘고 눈도 없고.. 양들이라도 없었으면 어쩔 뻔. 예전에 내일로할 때 온 곳이 여기라 생각했는데 아무래도 난 삼양목장에 갔었나보다. 풍력발전기도 안보여. 흑흑







-대관령눈꽃축제는영, 기대했던 것보다 아주 작은 규모에 내용도 살-짝 아쉬운 그런 동네축제...? 근데 입장비용들은 비싼 편이어서 실망스러웠어염.






-




-
날씨가 추워져도 여행이 계속되는 이유, 겨울에 더욱 매력적인 곳들이 있기 때문이에요. 흰 눈이 가득한 산자락을 내려다보고, 꽁꽁 언 얼음 위에서 빙어 잡기 체험도 하고, 따뜻한 온천욕을 즐기는 여행! 오늘은 12월에 떠나면 좋은 겨울 여행지 5곳을 알려드릴게요. 미리미리 준비해서 따뜻하고 안전한 겨울 여행을 준비해보세요!  12월 떠나기 좋은 국내 여행지 
새해도 어느덧 일주일이 지났습니다. 새해 소망을 담아 시작한 2019년 잘 보내고 계시나요? 오늘 소개해드릴 곳은 삿포로 눈 축제도 부럽지 않은! 강원도의 눈꽃축제를 소개해드립니다. 오직 겨울에! 강원도에서만! 즐길 수 있는 눈꽃 축제로 하얀 눈밭에서 겨울방학을 맞은 아이들과 함께, 가족과 함께 추억을 쌓기에 딱입니다! 강원도의 눈꽃축제로 지금부터 여러분들
